Translate par TiToune with my friend Google Translate.
so please be kind. Thank you
VARNA
VARNA BULGARIE
Mesdames!
Baccarat.
exquis.
Tihomir.
raccrocher.
Bradley Fine.
Je suis honoré.
Tout le plaisir est pour moi.
Dites-moi où est la bombe?
10 secondes ou
vous etez mort.
Intéressant.
Vous voyez.
Quands mes hommes
l'ont caché.
Je me suis assuré d'effacer
tous les témoins.
Et puis je effacé
les effaceurs
ce qui signifie
Je suis le seul qui sait ...
où seulement que
dangereusement compact
Et nuke est transportable.
Ainsi.
Je dirais que j'ai
plus que 10 secondes.
Eh bien.
Dans ce cas.
Je dis que vous feriez mieux de commencer ...
Ah-Choo
Oh.
Merde.
Oh mon Dieu.
Quoi ...
Pourquoi fais-tu ça?
J'ai pas fait exprès.
Il ya comme une tonne de pollen ici
Mon Dieu. Noël sur un cracker.
Avez-vous pris votre médicament.
Je l'ai oublié dans l'avion.
- Je vous ai dit ce matin,
J'en est mis des supplémentaire
dans toutes vos vestes.
Tu l'as fait.
Super.
merde
Merci.
- Non, vous savez quoi.
Voilà ce que j'ai entendu sur moi
vous sentiez il ya un certain temps
et je ne faisais rien avec
ces informations. Alors
Voilà une manière de nettoyer le sang
sur mes mains.
Vraiment d'accord.
Vous savez quoi?
Vous avez 3 venant.
Sortez par la porte arrière maintenant.
Tout le monde ici?
Oui, nous avons eu une entrée
dans les alentours maintenant.
Vos 3 invitès sortent par la porte
de derrière  et vous dès maintenant.
Surveillez votre 6.
Yahtzee.
- Oh, Zinger. Heh heh-
T'aurait apporté
plus de balles.
Je pensais que c'étaient des vermicelles de chocolat
que je voudrais manger normalement par la poignée
Mais cela avait un goût, il ya
pas d'autre façon de le dire vraiment
comme
une sauce de rat.
Salut les gars.
Pouvez-vous s'il vous plaît garder  le bas.
Regardez. Malheureusement, il y à
de la vermine dans le plafond à nouveau.
Et je déteste dire ça, mais ils aiments
bien faire popo partout dans votre gâteau
- Dois-je quitté?
- Non.
Bien. Je veux que vous allez à droite.
et la tête dans le tunnel.
Vous avez 1 qui arrive
sur votre droite,
et il a en à qui
pullule derrière lui.
- C'est ma fille.
- Oh, je ne saivais pas.
Surveille tes arrières
Oh.
Il est proche Fine.
- Dont le plus beau de tous?
- Tu es
Oh, Bradley, tu es si beau.
Tu est si beau, que tu transcende mon esprit..
Hey, Bradley.
(Clap, clap)
Mon Dieu!
Duck!
beau coup, Fine.
Bodies a été
travailler pour vous.
Vous avez remarqué?
- Vous sembliez juste perdant (Vous plaisantez.)
dans vos hanches.
Je veux dire athlétiquement...
Parlant.
Je ne sais pas.
Je suppose que vous ne semblez pas si maladroit.
Oh ferme-là.
- Aller tout droit?
- Non Allez à droite en haut des escaliers.
Vous allez trouver un ami
sur le premier palier.
- Merci pour votre aide.
- Ok, vous soyez clair vers là-haut.
Bouger.
Oh mon Dieu.
Les rats peuvent voler!
Allez, les gars.
Très bien, Fine.
Arrêtez-vous à la porte.
Ok, vous avez une garde rapproché.
Je vais vous dire quand.
Attendez, Fine.
2.  1. MAINTENANT!
Oh trés chère
Ai-je oublié de frapper?
Ils m'ont mis quelque chose sur la tête
Je ne peux pas voir!
Que voulez-vous dire
tu ne peux pas voir?
Je vais bien.
Vous avez un SUV qui approche.
Aller aux docks!
- Docks.
Excellente idée.
Fine,il ya des bateaux
à la fin.
euh
Pas de touches, Coop
Panel est en bas à gauche,
sous le volant.
Tu peut.
Tu peut hot wire it.
Je ne peux pas arriver aux les fils.
Alors, reste en bas et
bouche tes oreilles.
Et comment vais-je
entendre votre belle voix.
Arrêtez d'être adorable
et baisse toi.
Verrouille sur les coordonnées:
43.16547,  27.94654
Feu.
Maintenant!
Ha ha.
Bonsoir!
beau travail de drone, Coop.
- Je peux t'embrasser.
- Oh bien.
Eh bien, je
Je voudrais accepter qu'avec
une bouche ouverte.
Ha ha. Dès que je suis de retour,
le dîner est pour moi.
Excellent travail, Coop.
Oh, hey.
Ramasser mon pressing pour moi
Voudriez-vous
Prenez également ma voiture.
Oh, bien sûr.
Pas de problème.
Oh, et j'ai un jardinier à virer.
Il continue de passer au niveau de la
têtes de gicleurs avec la tondeuse.
Pourriez-vous le faire pour moi?
Ouais.
Oh oui
Bien sûr, vous plaisantez.
J'adore ça
Tu es la meilleur.
- Vous sentirez plus tard, mon pote.
- Dieu.
pauvre Jaime
la chose est
Jaime, que euh ...
Oh
Ces vos........Ces vos enfants
- Ici, les enfants.
- Ouais, j'ai enfants.
Je vais juste couvrir
les yeux
pour pas qu'ils me regardent.
S'il Vous Plaît.
Ne me virer pas
Non.
Je veux dire que je le ferais jamais ...
Ceci est ... plus d'un
examen.
Oh
Oh.
Jaime
Oh
La pelouse ... ... tondeuse ...
Droit à la tondeuse à gazon.
Vous êtes un tueur, Susan.
Oh.
Ceux-ci semblent délicieux!
Je ne veux pas être critique,
mais cela est très difficile à mâcher.
Coop.
Vous êtes en train de manger une serviette.
c'est juste pour le
nettoyage de mon palais.
Jes. Vous avez eu à me prendre
à un tel taudis?
Allez, radin.
- Burger King était complet.
- Ha!
- Pardon.
- Hé, je l'ai pensé.
Yeah
je ne pouvais pas faire ce que je fais
sans vous.
Et je ai pensé
faire quelque chose de spécial pour vous.
Donc.
Bon sauce, très bien.
Oh.
Voilà ...
Il est un petit gâteau fou.
- Vous aimez les gâteaux.
- Ouah. Ce qui est merveilleux.
Imaginez, comment
maladroite ça aurait été.
Si cela avait été un
bague en diamant ou quelque chose.
Pas une bague en diamant.
Non.
Oh, je ne serais pas eu le voir comme ça.
Je ne voudrais pas vous épouser.
Je ne veux pas de votre
bras et les mains musclely,
frottant mon dos avec Nivea
pour le reste de ma vie.
Il ya 3 enfants qui courent.
Vous savez.
Karen, Tommy et Billy
et vous avez dit sortir d'ici.
Non, merci.
Je vais juste ... vous savez.
Je vais juste ...
me donner un peu de bijoux
Je peux effectivement porter.
Ne pas aller le porter?
Oui.
- Je viens de le sauvegarder. je veux dire.
-. Mettez-le sur
- Regardez ce que, wow. c'est un...
-. Voilà une bascule réglable
bascule réglable.
Vous ne le faites pas.
Vous ne voyez pas que.
Il ya beaucoup de bijoux il.
- Il est si vous.
- est-ce? Wow, parfait.
Sérieusement.
Moi, je ne pouvais pas faire ce que je fais
sans toi
dans mon écouteur.
je ne peux jamais faire ce que vous faites.
Pouvez-vous imaginer
moi comme un espion?
Mon dieu.
- Sur le terrain.
-. Oui
- Avec un pistolet.
- Qu'est-ce
Elaine serait
jamais je ne sois un espion.
Je ne peux même pas
ne peut même pas s'habiller comme un espion.
Je veux dire, vous savez. regarde toi
et votre tailleur et votre ...
Tout est coupé droit,
et mon, il est comme un
grumeleuse, citrouille
robe affaissement.
I ...
Il n'a même pas une étiquette.
Je pense que ma mère a fait.
Non. Arrêtez.
Assez.
Non.
Bon dieu.
- Allez-y doucement sur vous-même.
- Ok.
Nous sommes une équipe parfaite.
Voilà pourquoi nous travaillons.
Ouais.
Viens ici.
Venez ici.
Regardez de près.
Je pense que vous êtes
obtenir une conjonctivite.
- Quoi? Non Non Non.
-. Juste là
Vous avez aimé essuyé vos yeux
après avoir nettoyé la zone de chat.
Je ne possède pas les chats.
- Pourquoi ai-je pense que?
-. Je ne-je ne sais pas
Vous devriez obtenir certains.
Il ya une bonne entreprise.
LANGLEY
- LANGLEY, Virginie-
Nous avons intercepté un bavardage que le
arme est encore offert
au plus offrant.
Quelqu'un d'autre que Boyanov
sait où cela est nuke.
Il est probablement
sa fille, Rayna.
Elle est vraiment la seule
personne il avait confiance.
Jésus, Cooper.
Avez-vous l'oeil rose?
rentrz chez vous.
Vous allez infecter tout le monde.
- Je Te L'avais Dit.
-. Non
Il est pas l'oeil rose, madame.
Il est juste ... Je vais avoir un peu
d'une réaction allergique.
Eh bien, je suis allergique à la dégoûtante
maladies de l'enfance. Donc rester loin de moi.
Désolé.
Quoi qu'il en soit, vous avez raison.
Après la mort de Boyanov,
Rayna est allé à un dépôt de sécurité
boîte d'une banque DSK à Varna.
- Le bavardage ramassé plus tard cette nuit.
- Que savons-nous au sujet de son ?
je peux tirer vers le haut son dossier.
Oh, qui est coincé.
Donc chaud ici.
Je vais tirer mon fichier.
Jésus, pas sur mon clavier,
avec votre oeil rose doigts infecté.
pourquoi tu ne pleure pas directement
dans ma bouche pendant que vous y êtes.
Il est vraiment juste
une réaction allergique.
Asseyez-vous.
Je vais le faire.
Ok.
Je vais vous asseoir.
Rayna Boyanov.
Major au droit international à Oxford,
sommet de sa classe.
vécu à Londres
pour les 10 dernières années.
Maintenant, nous savons qu'elle a
communiquant été
avec les chefs de plusieurs
organisations terroristes.
plus inquiétant,
Solsa Doudaïev,
Le chef financé Al-Qaïda
de la Brigade des martyrs tchétchènes
Nous avons des preuves convaincantes que
il a la machinerie en place
pour obtenir cette arme nucléaire à New York.
Dans le temps pour la semaine prochaine de
Assemblée générale de l'ONU
Je suis déjà emballé.
Une des sources a dit qu'elle a pris
résidence en dehors de Sofia.
aller la chercher.
Prenez mes choses, Coop.
Jésus, Cooper. Allez mettre sur
des lunettes de soleil ou quelque chose.
Sentez-vous comme vous êtes un gitan,
me maudire avec elle.
Yup.
Je suis sur elle.
Dieu.
Ma vie est un désastre.
- Non, il est pas.
- Je suis 40, je vis par moi-même .
je l'ai pas été en
véritable relation depuis
- Jerry m'a quitté il ya 3 ans.
- Jerry était un âne .
Je veux dire, quand je abandonna
apprendre à se joindre à la CIA
Je pensais que tout est
va être différent.
je pensais que je allais
être cet espion étonnant.
Je suis juste la même personne ennuyeuse
comme je l'étais avant.
Eh bien, pour ce que ça vaut.
Je pense que vous êtes brillant que vous êtes.
Vous êtes passionnant.
Vous savez quoi?
Vous avez joué trop fort.
Je ne sais pas.
Peut-être que vous avez raison.
je viens.
Je Still- vous savez.
entendre la voix de ma mère.
Eh bien se comporter femme,
font souvent l'histoire.
Oui, vous ne savez la phrase.
"Les femmes bien comportées rarement ...
faire l'histoire. "
Ouais Voilà, jamais entendu parler, elle a dit.
Qu'est-ce à ce sujet.
Oh, juste fondre dans.
Laisser quelqu'un d'autre victoire.
- Classique. Ouaip.
-. Je me suis que beaucoup dans mes écoles
Et il y avait un
"Donnez à vos rêves, Susan."
Elle permet d'écrire que
dans ma boîte à lunch.
Oh.
Je veux dire, regardez.
Ok.
Ce qui est vraiment si différent
entre nous et Karen Walker.
Je crois-je pense littéralement.
Tout.
Non, accrochent.
Non.
Parce que vous étiez tout comme
bien que dans le Carvela.
Elle-Elle a plus de succès
missions que même bien.
Oh.
Elle est la pire.
Regardez son.
Elle est tellement parfaite, est-elle pas?
Oh, salut. Je suis Karen Walker,
Super Spy. Heh heh-heh-.
Perfect cheveux.
Visage parfait.
Elle se pleure probablement
à dormir chaque nuit.
- Je ne pense pas qu'elle fait probablement.
-. Elle fait probablement
Et pas comme
sorte de mignons petits larmes.
Comme Brilly.
Trier d'entre vous connaissent.
Silencieux type de chose.
Je n 'pense que.
Comme sorte de tête
bas haricot.
- Voilà ce que je regarde quand je suis endormi.
- Chut chut, tais-toi. Soyez calme.
Elle ne saurait pas qui nous sommes
Elle est pas en face de nous maintenant.
Salut. Hey Nancy.
Salut Susan.
- Salut.
-. Salut
Hey, vous deux cuties assis ici
être tout mignon.
- Euh.
-. Ha-ha
Puis-je avoir un
Autrefois, s'il vous plaît.
- Son service est très lent.
-. Super Slow
Vous n'êtes pas obtenir que
dans la prochaine heure.
- Ici vous allez, Mlle Walker.
- Merci .
- Oh.
-. Wow
Alan et je vais le chemin du retour.
Je viens ici tout le temps.
nous aussi.
Droit Alan?
Hey, Alan.
Comment ... Alan.
Big A.
Yoo-hoo, Al!
Vous avez un trou.
Miss Walker.
Ces 2 vous dérange?
- Oh non. Je vous remercie, ils sont très bien.
- Ok.
- Alan.
-. Il est le plus doux
- Il fait semblant de ne pas savoir.
-. Il est drôle
Ouais, eh bien.
Quoi qu'il en soit, je vais prendre quelques jours de congé.
Alors je vous vois
quand je rentre.
- Oh.
- Où vous allez
- Capri.
- Capri. -. Capri
Je souhaite seulement je pouvais
tenez ici, vous savez.
Détendez-vous avec un bon livre.
- Mais, je possède un yacht plein de
amis d'attente pour moi. -. Wow
Tous ceux qui
Je vous vois quand je rentre.
Toutes les taches de rousseur et tanné
- On va vous voir.
-. Oui
- Bye.
-. Bye
Oh, désolé.
Malade.  Susan
Il est son estomac
Mon dieu.
Merci pour cela.
- Pourquoi voudriez-vous faire cela?
- Je suis désolé, je paniqué .
Qu'est-ce un grand moment.
- Tout avait l'air un son.
- Oh, je sais. Cette robe.
Regardez sa confiance.
Ils sont même permis
à fumer ici.
Je vais rentrer à la maison.
- Non, allez.
- Oui.
Susan.
- Désolé.
-. Sentez-vous mieux
Oh, merci.
Ouais.
- Amende. Vous bonne?
- Ok, Coop. Juste tirant vers le haut.
Susan, tu le tuer.
Ah bon.
Vous savez quoi, ils sont la chicorée.
- Oh.
-. Oui
Tout signe d'elle dans la maison?
capteurs de chaleur ne sont pas
ramasser quoi que ce soit vers le haut.
Il est une sorte d'interférence.
Je ne suis pas comme ça, fine.
Je suis à relever le défi.
Allons dans.
Shoot. il y a quelque chose
mal avec votre appareil photo.
Pouvez-vous passer à
pour un nouveau.
Trop tard.
Oh.
Pas de sécurité.
Son père aurait jamais
se laisser cette exposition.
Ok. Tirez, fine.
Ce serait trop facile.
I aiment les choses qui sont faciles
Oh mon dieu, très bien.
Je ne sais pas comment vous
faire des choses comme ça.
Hey.
Qui est le plus beau de tous?
Je ne sais pas.
Je devine,
vous?
Lâchez votre arme.
Beaux, ce qui se passe?
Laissez-moi deviner, celui qui est dans votre oreille
veut savoir ce qui se passe?
Il est sur le point de mourir.
Ce qui est quoi.
Terriblement gros canon
pour une si petite fille.
Dieu.
Ne dis pas des choses comme ça.
Ok. Il ya une porte-couteau
directement à votre droite.
La façon dont elle tient le pistolet,
elle a pas vécue.
Si vous sautez et le lancement.
Vous obtenez le couteau et la désarmer.
Quelqu'un at-il tout simplement suggéré
vous avez pris l'un de ces couteaux.
Non-non-non ...!
Merde!
Beaux-?
Peuvent-ils me voir maintenant?
Laissez-moi ajuster
l'angle un peu.
Oh mon dieu.
Son nom était Bradley fine.
Il a travaillé pour la CIA.
Autres agents supérieurs comprennent,
Matthew Wright, Timothy Cress,
Rick Ford et Karen Walker
Allez, fine.
Allez.
je sais qui tous
vos agents actifs sont.
Donc. Sauf si vous aimez la
nombre de corps à grandir.
Je vous suggère de rester
loin de moi.
Maintenant, prenez quelques tissus,
parce qu'il est à propos
d'obtenir de véritables triste.
Non, pas.
Non!
Oh mon dieu.
Beaux.
En tant que directeur adjoint.
Je ne l'ai jamais eu
un devoir plus de difficulté,
que de dire adieu
à des collègues prises de nous.
De Dover,
aux services de la famille.
Pour des monuments commémoratifs comme ceux-ci.
Il est difficile de dire au revoir.
Il n'y a rien que vous pourriez
ont fait, Susan.
Bradley fine.
était plus que juste
un collègue et un ami.
Il est une partie de notre famille.
Comme la famille, même en sachant que
l'univers a un plan
pour chaque vie humaine.
Il est difficile d'accepter le
soudaine perte d'un tel
bonne et décente personne.
Ok. Il ya une porte-couteau
directement à votre droite.
Susan. Je suis votre évaluation
rapport sur Rayna Boyanov.
Je sais que vous vous sentez probablement
beaucoup d'émotion en ce moment,
, mais s'il vous plaît ne pas
en utilisant le terme «thundercunt".
Oh mon dieu. Moi, je ne savais pas
Je l'ai écrit, je suis désolé.
Nancy,
Je vous envoie une photo.
Il est en assez mauvais état.
Pouvez-vous améliorer.
Paris.
Comment la baise fait cela banc,
trouver nos noms putain?
Nous ne savons pas.
Et je l'ai regardé le chemin du retour
où le 'T' mot pour.
Vous n'êtes pas à l'abri
du département des ressources humaines.
grandir. Le banc signifie quelque chose
complètement différent en Angleterre.
Eh bien, ici, cela signifie vagin.
Quoi qu'il en soit.
Évidemment, nous parlons d'une taupe.
Ce pourrait être une taupe qui
aurait pu piraté notre système.
Il est une énigme.
La ligne de fond est. </ Font
Rayna Boyanov est sur le point de vendre
une arme nucléaire tactique à petite échelle
à une organisation terroriste.
et nous ne savons pas où
ou elle est la bombe.
Et heureusement, notre analyste,
Susan Cooper a trouvé le plomb.
Rayna avait le numéro
de Sergio De Luca.
Nous avons longtemps soupçonné
que De Luca de travailler
comme intermédiaire
avec des groupes terroristes.
Rayna peut-être lui en utilisant
de trouver des acheteurs pour le nuke.
Le nombre était à un bureau
il garde à Paris.
Je vous ai dit de me faire parvenir
là à la place de l'amende.
Et vous ne l'ont pas.
Et maintenant Fine est mort.
Je suis une sorte de baiser dans.
Vous ne pouvez pas.
Nous avons besoin de quelqu'un à suivre De Luca
sans être détecté.
et je espérons
nous amène à Rayna.
Mais il ne peut pas être
aucun de vous.
Voici ce que nous faisons.
Je vais dans la
affronteront machine.
Obtenir un tout nouveau visage.
je me suis tourné vers le haut.
Ils ne sauront jamais qu'il est moi.
Avez-vous des quarts?
Parce que ça coûte 50 cents.
Qu'est-ce que je dois payer?
Non, car il ne existe pas.
Oui, il le fait!
je l'ai entendu Chress et Wright
parlé dans la chiottes.
Je suis assez sûr que
ils tirant votre jambe.
Vous paire de vagins putain.
Sérieusement.
Vous avez à couper cela.
Jésus. Regardez, l'un de nous
doit aller.
n'a pas d'importance si
nous avons été exposés.
Nous avons tous disparu profonde avant,
et nous avons toujours eu notre gars.
Guys.
Ceci est plus que juste une mission de tuer.
Maintenant, nous arrivons Rayna, De Luca
et un certain leadership terroriste top
et obtenir l'arme dos,
si nous faisons ce droit.
Nous avons juste besoin de quelqu'un qui pourrait
shadow eux sans attirer l'attention.
- Nous avons besoin de quelqu'un d'invisible.
-. Je vais le faire
Ok, merci déjeuner dame.
Je suis sérieux.
Je ...
Je ne suis jamais allé
sur le terrain.
Exactement.
Putain d'idée stupide.
Mon point est que
il est très douteux
Je ai jamais été exposé
Mais vous avez travaillé avec des Beaux.
Ils peuvent avoir un
record de vous aussi.
Peut-être.
Mais.
Vous savez. Les chances de les
sachant mon visage sont très faibles.
Mme. Crocker,
Je voudrais vraiment le faire.
For Fine.
Vous n'êtes pas sérieux
Considérant cela, êtes-vous?
Si vous pensez,
Je vais asseoir par
et laissez vous envoyez dans un putain
secrétaire de faire mon travail.
Vous pourriez aussi bien accepter
ma démission aujourd'hui.
Si je peux sauter dans.
Je suis
Je suis techniquement,
classé comme un agent.
Regardez.
complet.
L'agent complet, donc.
Agent, l'agent, l'agent.
Je suis l'agent.
Envisagez-vous de cela?
Pour votre sécurité et la sécurité
de ceux autour de cette table.
Je l'envisager.
Ensuite, considérez ceci.
Je démissionne.
et je sais qu'il est un
machine de face-off putain.
Vous êtes juste le garder
un secret de moi.
qui n'a pas passé avant.
Il est tout à fait un beau bureau.
Quel est votre affaire, Cooper?
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- Vous avez un côté faery ?
je l'ai vraiment dans ce rapport
dire d'écrire la ruse.
je l'ai été va sur vos fichiers.
Vous êtes en haut de la classe
à l'académie
dans toutes les compétences informatiques et de soutien.
Pas de surprise là.
Mais vous avez un certain apprivoisé
attitude autour du bureau qui
dit que vous avez même jamais tenu une arme à feu.
Alors, imaginez
ma surprise quand je vis des images
à partir de cet exercice de retour à la ferme.
Est-ce que ... je plaisante.
Est-ce moi?
Cela ne peut pas vraiment ...
pistolet stupide.
Eah!
- Quelqu'un certainement accéléré cette place.
-. Fils de pute
angle de la caméra,
ne fait pas ...
- Cooper. Cooper. arrête ça,
- Ok., Euh
Ouch.
Ces contacts, qui est un,
vous savez.
Je dois avoir regardé
cette 15 fois maintenant.
Parce que,
ce qui la baise.
- Eh bien, je ...
-. Je suis presque mis sur YouTube
Eh bien, je l'étais, pour dire le moins,
inconfortable.
avec l'événement.
Mais je voudrais aussi dire
il était il ya plus de 10 ans.
L'instructeur n'a pas été blessé.
- Fine, était votre mentor. Droit?
- Oui.
Pourquoi avez-vous pas
devenir un agent de terrain?
Eh bien, nous sommes comme un grand ajustement
et une grande équipe.
Je veux dire Beaux,
fait de grands points de
Vous savez, peut-être je MATCH
mieux avec ... juste rester.
- Dans le Bureau.
-. Eh bien
Ouais.
Il vous sniped.
Toutes les meilleurs agents utilisés pour
le faire avant que je suis arrivé ici.
Je pensais vraiment qu'il
fait de grands points.
Femmes.
Très bien, avez-vous des
formation sur le terrain depuis lors.
- 10 ans est une longue période.
-. Non, madame
Normalement, je enverrait
vous ramène à la ferme,
mais il ya peu de temps et
Je ne peux pas prendre une chance
de toute personne qui fuit votre nom.
Suis-je-vais-je?
- Vous allez.
- Bien. (Jes ...)
- Mais il est une mission de suivi et rapport uniquement.
- Got it .
Nous vous donnerons une nouvelle identité.
Vous ne serez pas plus être Susan Cooper.
- Oh, je dois quelques idées pour cela.
-. Votre nouveau nom
Je voulais juste cracher-ball et je pensais
Serafina, Mannix, Gisele.
Carol Jenkins.
Carol
Jenkins.
Vous savez.
Si vous me le permettez, madame.
Il y avait un jeune de 13 ans
nom de jeune fille Carol,
que l'habitude de venir me prendre
dans le quartier
et utilisé ma tresse comme une laisse de chien.
et m'a supplié de biscuits.
Donc.
- Carol Jenkins.
-. Oui, Carol Jenkins
Carol Jenkins est un
mère célibataire de 4.
déménagé temporairement du Delaware
pour augmenter les ventes pour une entreprise de logiciels.
Ok.
Cela est-ce qui est.
a occup différente ....
Huh!
- Y at-il un problème?
- Non!
Je me demandais si
ceci est ma famille de 4,
pris des otages.
Je ne suis pas sûr
comment De Luca va me prendre
au sérieux si je ressemblais à ça.
De Luca ne va pas
de vous prendre quelque chose.
Dans le cas où vous ne l'a pas
écoutez-moi.
Vous n'êtes pas de faire directe
contact avec l'une des cibles.
Suivre et rapport.
Maintenant, nous allons vous la mise
dans un bureau de surveillance
en face de De Luca.
Vous allez être exploitées
du même tronc de télécommunications
et avoir accès à la voix et
données provenant dans son bureau.
Et voilà aussi sexy
qu'il obtient.
Une erreur, et nous avons obtenu un
bombe nucléaire dans les mains de terroristes.
- Ne comprenez-vous?
- Oui.
Allez voir Patrick.
Il a un équipement spécial pour vous.
Oh mon dieu.
Que faites-vous?
Oh, avez-vous trouvé
avec votre nom d'espionnage encore?
Mon serait
Ambre Valentine.
Cela ressemble vous êtes
une star de films pour adultes.
Non,
Je l'ai fait 'Trouver le nom formule'.
Amber était le nom de mon premier animal de compagnie
et je grandi sur la rue Saint-Valentin.
Avez-vous trouvé
avec votre nom de porno?
- Oh, non. Ambre est un nom d'espionnage.
- Oui
- No.
- Quel était votre Soyez
Boulevard Meatball Martin Luther King junior.
- Ouais.
-. Wow
Oh mon dieu.
Je suis tellement excitée.
- Vous êtes un espion.
- je sais je sais. Je suppose que vous pouvez dire ...
Oh, je suis arrivé à obtenir un de ceux-là.
Vous pensez que vous allez obtenir un de ceux!
Non, je ne suis pas.
Regardez ça.
Ce ressemble haute technologie.
Il est comme l'avenir.
- Patrick.
-. Susan
- Hey, Patrick.
- Oui.
spécifique m'a donné
instructions par Elaine
pour adapter ces
gadgets à vous.
Wow.
Regardez-les.
- Ce ne sont pas les vôtres.
-. Oh
Est-ce un coup de sifflet
Elaine vous vouliez
seulement être transporter des articles
de femme voyageant seule
à travers l'Europe aurait.
Mais elle peut obtenir que
dans toutes les pharmacies
Non ce coup de sifflet.
Lorsque vous soufflez
grâce à ce coup de sifflet.
Une petite fléchette empoisonnée envole,
neutralisant votre cible.
En outre, il a besoin de votre
traces de doigts sur elle de travailler.
Ok, qui est-ce que est vraiment bien.
qui est vraiment super cool.
Cet anti-champignons pulvérisation
peut geler et désactiver
tout système de sécurité.
Wow.
Voilà
tout à fait une image pour être
la réalisation de toute l'Europe.
Il est également un spray au poivre.
Pourquoi ne pas, tout faire
ressembler à gaz poivré.
Il est un ...
Il est une bonne idée.
Très bien. Eh bien, la prochaine fois.
Eh bien, je peut-je peut attendre
si vous voulez imprimer jusqu'à
un nouveau label.
Non, je vais devoir
allumez l'imprimante à nouveau.
Je ne veux pas vraiment.
Chacun de ceux-ci sont
rempli avec du chloroforme.
Oh, qui est et un ...
régler quantité de
lingettes hémorroïdes.
Me fait genre de demande
ce qui est exactement
passe là-bas.
Je ne sais pas.
Je ne ai pas ce problème.
Je ne possède pas ce problème.
Si jamais vous sentir comme
vous avez été empoisonné.
- Chew un d'eux.
[Tabouret softener_LAXATIVE]
Ai-je-Ai-je fait quelque chose
à vous, à vous ou à bouleverser ...
Ceci est le thème particulier.
Enfin.
Tout agent obtient un champ de vision de nuit
caché dans leur montre.
Ok. Je l'ai lu à ce sujet,
Je l'ai même regardé ce ...
- Oh.
- Qui est-ce
Voilà Bette Midler
et Barbara Hershey.
- De Plages.
-. Mm-Hm
Combien suis-je
supposer comme les plages.
Je ne l'imagine beaucoup
si vous avez la montre.
- Hey Pat, je vole!
-. Anthony
Ne pas porter sur
la batterie à ce sujet.
Suis-je-suis-je obtenir que?
Non. tu n'y vas pas
pour obtenir que, d'accord.
Je l'ai déjà emballé vos sacs.
Dépêchez-vous et habillé.
Carol Jenkins doit obtenir
à l'aéroport immédiatement.
Et si je puis dire.
Je pense qu'il est très courageux d'entre vous
à sacrifier votre vie
pour votre pays.
Oh, pas sacri ...
Je suis-je revenir.
Voyons.
Vous look étonnant.
je regarde comme quelqu'un est
tante homophobe.
PARIS
PARIS_FRANCE
Wow.
Hôtel Modiere s'il vous plaît.
Ceci est tellement excitant.
Oh.
Le Louvre.
Wow.
Oh, qui est un très bel hôtel.
Pas celui-là?
Oh. Je l'espère, il est tout.
Est-il celui-là?
Non? Oh non.
La prochaine fois. Peut-être
Nous entrons dans
un-un peu dicier d'une région.
Oh.
Il est un peu désagréable.
Je pense que nous pouvons probablement
revenir vers
mon hôtel.
Non non. non non.
Je l'espère d'une manière-il est ...
d'une manière, je ne crois pas que cela pourrait
être l'Hôtel Modiere.
- Vous ne croyez pas.
-  [HÔTEL MODIERE]
Oh, cela est.
Oui il est.
Oh man.
Gardez-le ensemble,
Susan correct.
Nancy?
S'il vous plaît dites-moi, vous pouvez me entendre.
- Je suis ici, je suis ici. Je vous ai compris.
- Ok.
Ok. Vous serez heureux d'apprendre
que les chauves-souris sont officiellement disparu.
Nous avons maintenant de vermine.
Avez-vous votre arme, Carol?
Oui.
Et ne me appelle pas.
Oh, mon Dieu. J'ai pleuré.
Pipi, je pense.
Avoir une crise cardiaque.
Je ne peux pas faire cela, Nancy.
Beaux était le véritable espion, pas moi.
Ne vous inquiétez pas.
Je suis ici pour vous, d'accord.
Tout va bien se passer.
Je vais parler à travers ce que vous, d'accord.
Mettez votre appareil photo dans.
Je veux voir votre chambre.
Elfe. Non, vous ne le faites pas.
Il est si mal que ça.
Martha Stewart avait un
ventilation genre de sensation.
Ooh.
Wow.
On dirait qu'ils vous mettent en place
dans un Merdes Carlton.
Hey écoutent.
Essayez de dormir un peu, d'accord.
Et nous allons commencer
la première chose le matin.
Je ne sais pas ce que je vais faire
quand je vois que Rayna femme.
Je veux morte pour
ce qu'elle a fait Fine.
ok, respirations profondes.
Écoutez-moi.
Vous ne vas pas aller nulle part près d'elle,
donc il n'y a rien à craindre.
Guys!
Il est une souris sur mes seins.
Je pense que vous êtes en sécurité là-bas.
- Très bien, bonsoir.
-. Nuit
Vous avez cela, Susan.
Vous êtes un guerrier.
Vous êtes une arme.
Ok.
Regardez, pas de sueur.
On dirait que vous êtes
transpiration pour moi.
Jésus!
Que faites-vous dans ma chambre?
Qu'est-ce? Comment ai-je en
cette boîte de merde chambre d'hôtel?
- Parce que je suis un véritable espion.
- Je pensais que vous quittez ?
Nous devons arrêter la vente
d'une bombe nucléaire.
Et ils envoient quelqu'un qui
regarde aime putain femme du Père Noël.
Euh.
Avez-vous oublié que je suis couvert.
Parce que vous n'êtes pas
suppose d'être ici?
Eh bien. Je fais une habitude de faire les choses
que les gens disent que je ne peux pas faire.
Promenade à travers le feu.
ski nautique yeux bandés.
Prendre un piano à un âge tardif.
Et je vais prendre vers le bas
De Luca et Rayna et Doudaïev.
Et je vais
obtenir cette bombe dos.
- Pourquoi vous souciez-vous même ce que je fais?
- Vous pensez que vous êtes prêt pour le domaine ?
Une fois, je l'utilise
défibrillateurs sur moi-même.
Je mis des éclats de verre
dans mon putain oeil.
Je sursautai,
à partir d'un bâtiment de grande hauteur.
En utilisant seulement un imperméable,
comme un parachute.
je me suis cassé les deux jambes à l'atterrissage.
Et je devais encore faire semblant
I était dans une putain
Cirque Du Soleil spectacle.
suffisamment de puces je l'ai avalé
et merde leur retour à nouveau.
Pour faire un ordinateur.
Ce bras a été
arraché complètement.
Et re-attaché avec
cette main putain.
Vous savez qu'il est, cela est impossible.
Je veux dire médicalement.
Pendant la menace de
une tentative d'assassinat
Je paru convaincante,
devant le Congrès,
que Barack Obama.
Dans visage noir?
Cela ne veut pas approprié.
je regardais la femme que je aimé,
se ballotté d'un avion.
Et frappé par un autre en plein,
ciel!
Je conduisait une voiture de l'autoroute,
sur le dessus d'un train,
pendant que j'y étais sur le feu.
Pas la voiture!
Je suis sur le feu.
Jésus.
Vous êtes intense.
a pris cette de votre mini-bar.
Eh bien, ça ne va pas.
Vous allez ruiner cette mission.
Non.
Vous êtes.
Non, vous allez.
- You fois infini.
-. Oh
pourrait être plus cet hôtel murdery.
Ok.
Donc, mon bureau est ici.
Ce qui signifie que celui de Luke est
juste en face de la rue, au 39 ...
Oh Dieu. Dites-moi ce ne est pas
Le bâtiment de DeLuca?
DeLuca doit avoir connu
nous venions.
Que suis-je supposé faire maintenant?
Ok, ne paniquez pas.
Limonade de citrons.
rester concentrer.
Nous pouvons le faire.
Excusez-moi, s'il vous plaît.
-Oui?
Lorsque ce bâtiment a brûlé?
La nuit dernière.
Il était un grand feu.
Voir.
Il.
- Puis-je?
-. Ici, vous allez
Est-ce que cet homme
vit sur cette rue?
Non, non.
Je ne le connais pas.
Ok.
J'ai compris. Je l'ai eu.
Je vais lancer à travers le système.
Il faudra quelques minutes.
Rien ne vient.
pourrait juste être un Looky-loo.
Eh bien. continue de regarder.
Je ai un sentiment sur ce mec.
Eh bien, je dois un sentiment
vous êtes sur le point de baiser les choses.
Oh. Me enculer avec un fishfork.
Il est Ford.
Sharon? Ford est sur le terrain.
Le saviez-vous?
Jusqu'à ce qu'il vérifie dans,
il n'y a rien que je puisse faire.
Vous allez faire des amis
et arrêter de me traquer.
Est-ce votre mission
à la pointe sur la cible,
donc il brûle tout
dans leurs mégots?
Il est tellement bien fait.
Phénoménal.
Je suis sûr qu'ils ont raison suspect
ils ont été vous voir tous sur la place.
- Tu vas te faire tuer.
-. Rien ne me tue
Je suis à l'abri
179 sortes différentes de poison.
Je sais parce que je
tous ingéré à la fois.
Quand je étais infiltration profonde
dans un souterrain,
- anneau poison ingéré du crime.
-. Wow
Il était comme les combats de chiens.
Mais au lieu de chiens de défense
Il a été l'homme l'ingestion de poison et de gens riches
pariera si nous allions vivre ou mourir.
Ouais. Je vais avoir un moment difficile
avec celui-ci.
je suis mort pendant 5 minutes,
et puis je suis revenu à la vie.
Cela valait-il ... Il ressemble
il est dans le casting de Newsies.
Est-ce que Crocker même
savoir que vous êtes ici?
Je ne pas besoin de la permission de personne
pour sauver le pays.
et de venger mon cher ami,
La mort de Bradley fine.
Vous avez ne jamais l'aimait.
Vous avez utilisé de l'appeler Beverly Whine.
Vous lui avait comme Secret Santa
et vous lui avez donné des tampons.
Il a appelé la rivalité des hommes.
Vous ne voulez pas comprendre.
Sauf si vous avez le dong
jusqu'à dessous de cette jupe.
Ok. Voilà ultra grossier et
ne dites pas dong. Ne pas le faire.
Personne ne me voit quand
Je ne veux pas qu'ils le fassent.
Je propose comme une ombre putain.
Oh.
Excusez-moi, monsieur.
Il est parti de toutes sortes de voyous.
Sharon dit qu'il n'a vraiment quitté.
Elaine ne pouvait l'arrêter.
Il est hors de sang.
Ouais, un vrai dur et
son sac à dos Louis Vuitton.
Nancy, voyez-vous ça?
Il est l'homme de l'incendie.
- Je suis le suivre.
-. Oh, excitant
Et je vous suis,
suivez-le.
Donc je vais avoir
une journée assez ici.
Pensez-vous que Ford est
le conduisant à un piège?
idiot ne sait même pas
qu'il est suivi.
Ok. Il rencontre une femme.
Je ne la reconnais pas.
Avez-vous une idée de qui elle est?
Non, il est difficile de faire sortir.
Pouvez-vous être plus proche?
Nancy, nos gars viennent de basculer
Le sac à dos de Rick Ford.
Il est une installation.
Je dois aller le mettre en garde.
Ford! Ford! chercher!
Je suis arrivé à passer à travers!
Je quitte mon bébé dans la boutique.
Sortez de la route!
Laissez-moi passer, je suis malade!
Susan, leur dire
vous Shat votre pantalon.
Ce serait me faire
sortir de votre chemin pour vous.
Je chié mon pantalon!
Excusez-moi.
Ford!
Il a un ami.
Bonjour à tous!
Hands up!
Dansons!
Ford!
je besoin de votre micro!
Non ... je dois.
Non!
I ...
Non non non.
Ne pas.
Susan, vous êtes censé être en mélangeant.
Que faites-vous?
Non!
Déplacez!
Rick Ford!
Donnez-moi le micro!
Qu'est-ce que vous faites ne sert à rien!
Oh mon dieu.
Rick Ford!
Ils activé le sac!
Oh, putain!
Sortez de la façon putain!
Déplacez!
Sortez de son chemin!
Move!
Oh, non.
Nancy, je suis à la poursuite sur
l'un des terroristes.
Il a pris ma photo,
il va souffler ma couverture.
Vous êtes dans la poursuite.
Que ferez-vous si vous l'attrapez?
Qu'est-ce au nom de Dieu sont vous
allez faire quand vous l'attrapez.
assommer plus avec un marteau.
Je ne sais pas.
Je suis toujours suivi et
rapports de son emplacement.
Tout cela semble très
Rick Fordy pour moi.
Je ne tolère pas cette sexy, mais
l'action téméraire de la vôtre, Susan.
Oh Dieu.
Il est entré dans un bâtiment.
Bon, fille.
Bien fait, ça y est.
Temps de l'appeler un jour maintenant.
Lieu est officiellement noté.
- Je le suivre dans.
- Qu'est-ce
Je fais cela pour fine.
Il est au haut de l'escalier.
Oh Dieu.
S'il vous plaît soyez prudent.
Vous êtes incroyablement
hors de votre ligue.
Oh. Ceci est juste comme quand je
moi-même regardé dans une sex tape.
Il est juste beaucoup de flirt
et des moments cocasses.
Nancy, je besoin de vous de ne pas parler,
jusqu'à ce que je vous demande de vous.
Je suis désolé.
Il est juste que je suis vraiment nerveux.
Soyez prudent Susan.
Oh, hey.
Imaginez, courir dans vous ici.
Je cherchais pour mon oiseau.
I ..
just looking ...
Hey, M. Pouf!
Vous aimez les oiseaux?
Très bien. Très bien.
Laissez-moi vous donner un avertissement.
Je ne veux pas voir plus de ce
substance drôle de bombe.
Vous savez?
Bon, ça suffit.
lâcher son couteau ou je tire.
Je ne pense pas que vous.
Vous voyez. Il fonctionne mieux quand
vous avez les balles à l'intérieur du pistolet.
Oups.
Je suppose que la formation de la CIA
est pas ce qu'il était autrefois.
suppose que vous avez raison, connard!
Non, non, non!
Oh Dieu.
Oh Susan, qu'avez-vous fait?
Oh Dieu. Pas sur lui.
Pas sur lui!
Eh bien. Le peuple de Rayna évidemment
savait Ford était à Paris.
Et obtenir des images d'un agent de la CIA
exploser une bombe dans un  publique
pourrait être un qoof PR
pour tout groupe terroriste.
Faut-il quoi que ce soit
sur cette femme qu'il a rencontrée?
La reconnaissance faciale ne montre rien.
Ils étaient tous sur Ford.
Êtes-vous capable de le suivre?
Oh, God damn Ford est
toujours hors de la grille à Paris.
Je sais, parce qu'il continue d'essayer
de pirater notre système pour Intel.
Il est comme un chien qui obtient
lâche de sa cour. Et juste.
cesse de triage et chiant
son chemin à travers le quartier.
Ok, voici une vidéo.
Assurez-vous que vous avez
tout sur caméra.
Phase hors de l'hôtel
et de revenir après l'attaque.
Je vais prendre Renaldo à Rome.
Renaldo. Nous avons un record
de toute personne avec ce nom?
Non pas que je suis au courant.
Nicola.
Écoutez-vous de moi?
- Je voulais juste tester la caméra.
- arrête ça. Trouver Ford.
Hey, Nancy. Pouvez-vous tirer vers le haut va bien
POV webcams du bureau Boyanov. Et.
Regardez sur le bureau
il ya quelques photos il
et voir si vous pouvez en trouver un
de lui debout à côté d'une voiture.
Renaldo est une Rolls Royce.
Hack dans les Rolls système de suivi.
Cette voiture est un Wraith donc a est un
Satellite Transmission assistée.
et de puiser dans l'alimentation des Boyanov
Son GPS devrait vous dire exactement
où De Luca est à Rome dès maintenant.
Je vais aller à l'aéroport.
Forget it Cooper.
Vous allez revenir immédiatement.
Madame, je pense vraiment
Je peux le faire.
Et je ne suis pas un pour me vanter, mais
vous savez quoi, je vais Toot.
Et dire que, je viens
sauvé beaucoup de personnes.
Nous sommes si près à obtenir
Rayna et cette bombe.
- Tirez ce tapis dans le coin.
-. Oh
- Vous recevrez une nouvelle identité.
- Oh, Dieu merci !
Oh!
Non!
Votre nom est Penny Morgan.
Vous êtes une femme au foyer divorcée de l'Iowa.
Vous vendu plus Marry produits Kay
que quiconque dans votre état.
Vous échangé dans une voiture sans vous avez gagné
pour financer un voyage à travers l'Europe.
Mes hobbies sont décopatch
et l'aiguille. Je collectionne
poupées de porcelaine. Et je suis le
Vice-président de l'Ames Garden Club.
Je ne pouvait même pas être président?
Peut-être que je devrais juste être mariée à l'un
des poupées. Juste pour le rendre encore plus triste.
10 chats?
Que dois-je 10 chats?
Est-ce même légal?
Vous savez bien,
il a obtenu d'être un homme d'affaires.
Une fois, il a même été
un pilote de voiture de course.
Eh bien, il ya les 10 chats.
Manque juste la chemise qui dit
Je ne l'ai jamais senti le contact d'un homme.
Oh Cooper, vous avez raison.
Vous avez fait du bon travail là-bas.
Cela avait été un véritable gâchis.
Merci madame.
Vous pouvez toujours
est allé avec la dame de chat.
Il était déjà dans le sol.
ROME
ROME_ITALY
Salut beau!
Comment êtes-vous?
Oh mon dieu.
So pretty.
Grande.
Voilà une confiance réelle constructeur.
- Avez-vous trouvé De Luca?
- Il a été à l'hôtel Majestic,
mais il est juste à gauche.
Vers le sud, d'accord.
Je vais vous guider à lui.
Je ai envoyé un allié pour vous conduire.
Elaine dit rien d'extraordinaire,
donc je
Je suis allé avec terreuse.
Woo.
Whoa.
- Il a arrêté la voiture.
- Alo, Fuck off !
- Salut.
-. Bienvenue
- Salut beauté.
-. Oh
- Bienvenue à Rome!
- Merci. Oh.
Merci.
Oh.
Je suis Aldo.
Comme, le magasin de chaussures
trouvé dans les centres commerciaux américains.
Je suis Penny, comme le sou.
Comme un sou.
- Je aime penne à la vodka (plat de pâtes).
- Ok.
Avez-vous seulement de la saisir mes fesses?
Oui.
Venez.
Nous avons besoin de vous rendre à De Luke.
Noël Gravity!
Oh, mon Dieu!
Ne vous inquiétez pas, je vous ai.
Ralentissez!
Nancy, êtes-vous sûr que ce gars-là est même un agent?
Absolument.
Non, il est le meilleur.
Hes-Il. Oh. Bien qu'il avait été
certaines plaintes déposées contre lui.
- Hey, regarder la route! Regardez la route!
- Hé, Marie! Je vous aime!
Oh mon dieu!
Regardez la route!
Wow.
Aldo fait grand temps.
Awww!
Voir le panier!
Dead end!
Cela peut ne pas être juste.
Oh mon dieu.
- Dieu!
- Dame Intriguant, nous sommes ici .
Maintenant.
Vous devez aller parce que je crains,
si je regarde dans votre belle
yeux verts un instant de plus,
je vais tomber en amour.
Oh.
Trop tard.
pourriez aussi si elle a jamais travaillé?
- Je vais prendre cela comme ...
-. Voilà un pas
- Je sais.
-. Prenez cela comme un pas
Dieu.
Hé, madame.
Ah, la dactylographie.
Je admire votre pouce.
Vous savez.
Vous venez de frapper sur moi.
- Je aime jouer les cotes.
-. Ouais
Voici mon numéro de téléphone.
Mémorisez-le, puis de le graver.
Avez-vous quelque chose pour moi?
Dois-je quelque chose pour vous?
- Souhaitez-vous quelque chose de moi?
-. I-Non pas que
Que voulez-vous de moi?
Vous êtes supposé avoir un
enveloppe avec mon fusil en elle.
Je ne dispose pas d'une arme à feu.
Je suis juste éveiller
de vous regarder.
Il était une blague.
Il n'y a aucune arme.
Ils vous avez dit ne serait plus
être avoir besoin d'une.
Bonne chance.
Bye.
Gravy.
Était Pepe Le Pew pas disponible?
Oh.
Arrêtez de vous plaindre, Susan.
vous obtenez plus d'actions
que je devais en jours.
Mois. Années.
3 ans et 40 jours.
Avez-vous une
mise à jour sur De Luca?
Oui, yup. il devrait être
tirant vers le haut à droite sur maintenant.
[RENALDO]
Oh, wow.
Il est chaud.
Je ne vais pas vous mentir.
Je ne pense pas que je peux plus être objectif.
Je suis d'enracinement pour ce gars.
Je veux qu'il gagne.
je plaisante Susan,
ne me rapporte pas.
Ewk.
Et il est handsy.
Allons mis en place dans le camp
pâtisserie derrière vous.
Selon nos données De Luca
passe toute la nuit au casino.
- Je vais dans, Nancy.
- Susan, vous avez entendu Elaine .
Suivre et rapport.
Pas de contact.
Je vais suivre De Luca à l'intérieur,
et puis je vais rapport.
Et si il initier des contacts avec moi,
Je vais juste- je vais aller avec elle.
Susan, votre chat dame look est
ne va pas intégrer, là-dedans.
Tout à fait. Penny Morgan est
va brûler son chat T-shirt
et passer un peu de cette
Mary Kay argent.
Ceci est pleine voyous soufflé.
Hé, beau regard!
tu es si jolie! Belle!
Vous les gars sont terribles.
Awh.
je l'espère vraiment De Luca est
encore là, à cause de vous.
Et ils ne vont pas à
vous rembourser pour cela.
Vous devriez suis allé à
magasins moins chers, Susan.
- Okay. Je vais déconnecté, Nancy.
- attends attends. attends attends. Su ...
Susan!
Eh bien.
Bonjour maintenant, les garçons.
Si je ne suis pas là en 10 minutes
il est parce que je gagné l'endroit.
Permettez-moi
frotter que pour la chance.
Oh, qui est un oily-
qui est un cuir chevelu gras.
Enchanté. (Nice to meet you)
Je suis désolé.
Mais je dois vous le check-in.
- Votre nom, s'il vous plaît.
-. Penny Morgan
II ne voyez-vous pas sur la liste.
Je suis tellement désolé.
Elle est avec moi.
darling.
Vous êtes en retard.
La façon dont vous regardez,
je dis qu'il est plus
la peine d'attendre.
- Venez. Allons boire un verre.
-. Ow
Un tel gentleman.
Vous look absolument magnifique ce soir.
Et chérie ...
What the fuck
faites-vous ici?
Eh bien, voilà quitter un ton change
et que faites-vous ici?
Vous êtes complètement
me compromettre dès maintenant.
Oh, je vous compromettre?
Enfoncer hilarant.
Vous êtes sur le point de provoquer une scène
essayer d'entrer dans ce putain d'endroit.
Donnez-moi un peu de crédit.
Qu'est-ce que tu crois que je vais faire?
Run Over et être comme:
"Hé, je suis une dame folle!
Où est le buffet?
Je suis du Midwest.
Où est Blue man group? "
Ok. Je ne suis pas un idiot, Ford!
Vous êtes un idiot!
Vous ne devrait pas être dans ce casino,
parce que De Luca ici.
- Et je besoin de se rapprocher de lui.
- Ouais. Comment allez-vous le faire?
Comment allez-vous
pour ce faire, Cooper?
Qu'est-ce. Vous allez le séduire?
Que votre plan de putain grand?
Ouais. Que faire si il est?
Pourquoi est-il si difficile à croire?
Parce que vous regardez comme une flûte
joueur dans une bande de mariage.
Cela putain pourquoi!
Je suis ici pour prendre sur De Luca.
Oh, sonne romantique.
Je l'espère, vous avez de la chance.
Bon Dieu.
Si je tentais de paraître romantique,
vous serait à un autre étage,
trempage.  humide et à bout de souffle
Vous vous demandez ce qui est venu sur vous.
Mais je ne suis pas!
Alors foutez le camp de mon chemin.
Je veux que vous freiner dans, mon pote.
Ok.
Si vous sortez De Luca,
nous ne disposons pas d'un coup de feu à obtenir Rayna.
Donc, prendre vers le bas comme 5000 entailles.
- Take It Down. Voilà comment vous obtenez
polonium 2000. Dans votre boisson
Oh Dieu.
je me suis 18 mois en soins intensifs
pour l'empoisonnement de rayonnement.
je me suis 6 mois sans yeux,
Alors que tout le monde je jamais aimé est abattu.
Vraiment. Tout le monde que vous aimiez a été
abattu, et juste vous avez survécu.
Avez-vous jamais pensé que peut-être
tout le monde vous aimiez est pas tué,
mais ils se tuer parce
ils ne peuvent pas supporter d'être autour de vous.
Cette merde est la vraie affaire.
La vie et la mort.
Ce, le domaine, est l'enfer
très différent de
assis derrière votre putain
surveiller googler merde.
rester loin de moi, Ford.
Et ne laissez De Luca vous voir.
Et en passant, je peux voir votre arme
qui sort de votre poche arrière.
Sauf si vous êtes si extrême,
vous avez obtenu une deuxième bite
sortir de votre hanche!
Oh, Konichiwa. (Bon après-midi)
- Madame,
-. Oui oui
- sièges sont réservés.
- Bien sûr, ils sont, oui .
Je vais devoir
vous demander d'attendre dehors.
Oui, absolument.
Non?
Un autre porte?
Je le savais.
Bien sûr, il ya une autre porte.
Probablement arrive tout le temps.
- Il est jamais arrivé avant.
- Ok.
- Madame?
-Oui.
Madame, ici est correct.
Pas plus à explorer, s'il vous plaît.
Ok.
Belle.
- Nancy?
- Susan
Oh mon dieu.
Salut.
Je lui ai trouvé. Je trouvais Rayna.
Elle est avec De Luca.
Vous avez fait.
Excellente camionnage et de reporting, madame.
Oh mon dieu. Quelqu'un vient
mettre quelque chose dans son verre.
- Quel est-il? Est-ce poison?
-. Je ne pense pas que ce soit un supplément de fibres
Elle a tué fine, Nancy.
Je ne pouvais vraiment apprécié tout
regarder mourir dès maintenant.
et elle est la seule
qui sait où se trouve la bombe.
Donc Doudaïev ne sera jamais
mettre la main sur elle.
Oh mon dieu, Susan.
Qu'allez-vous faire?
Excusez-moi, madame.
Madame, salut.
Parlez-vous anglais?
Parce que je crois que quelqu'un vient
mettre un roofie dans votre cocktail.
- Etes-vous sûr il n'a pas vous?
- Qu'est-ce
Non.
Dieu, je Ne serait-je ne veux pas jamais.
Pouvez-vous préciser l'homme sur?
Eh bien, il a juste genre de
zippé cette porte.
Il porte un nud papillon pourpre.
Merci, mademoiselle ...?
Oh. Penny Morgan.
Oh, il n'y a pas de problème.
Vraiment, je veux dire.
Je nous pense dames,
avoir à regarder les uns les autres.
je veux dire ce genre de chose
arrive tout le temps.
et souvent les gens essayer de roofie ... vous?
Une fois, je demande à quelqu'un pour une Tylenol,
et ils me donnaient un PM de Tylenol.
Je ne suis pas sûr de ce que
leurs intentions. Mais.
Il semble qu'ils peuvent l'ont trouvé.
Voulez-vous venir avec moi à l'identifier?
Oui, bien sûr.
Je suis ...
heureux de vous aider.
Holy shit.
Mon ami ici dit qu'elle a vu
vous mettez quelque chose dans mon verre.
Je ne sais pas quelqu'un d'entre vous les gens.
Ok, je suis juste à Rome pour affaires.
I était sur le point de retourner
à mon hôtel et aller dormir.
Parfait.
Juste à temps pour un bonnet de nuit.
- Apparemment, il n'y a rien de mal à cela.
-. Je ne veux pas de votre boisson
Fuck you, Rayna.
Mmm.
Délicieux.
Donc.
Blagues sur vous.
Fuck you.
Combien de temps étais-je sortir?
Vous évanouie juste assez longtemps
pour nous de rire de vous.
- Qu'est-il arrivé?
- On a tous un rêve .
Je suis juste une blague.
La gorge d'un homme dissous.
Désolé, ce fut pas ma faute.
Oh, merci.
Voilà ...
étonnamment polis.
Désolé à ce sujet.
Je viens de ...
Je veux dire que je l'ai vu beaucoup de choses
dans mes jours. Je viens jamais
Je ne ai jamais
vu que, exactement.
Penny.
Sentez-vous le besoin de raconter
personne de ce que vous avez vu juste?
Vais-je dire à personne?
Vous savez que
connard eu ce qu'il méritait.
Je veux dire.
je savais que la seconde où je l'ai vu,
Je pensais.
Ce mec ne mérite pas la gorge.
Donc.
Bien sur vous.
Je voudrais vous emmener dîner,
pour vous dire merci.
Et nous devons discuter
cette robe hideuse.
Il est juste hystérique.
Ah, ha, ha.
Bon.
Ce est-
Voilà ce que je souhaitais ... pour.
Oh.
Et par la manière!
Christo est supposé être
recherche après moi à la barre
faire en sorte que personne ne serait
mettez rien dans mes boissons.
Je pensais que je lui donne un à.  parler
semble juste peut-être
lui accoster le salaire d'un jour.
Ou lui tirer dans la tête.
Cela fonctionne toujours.
- Vous savez, Rome est tout à fait étonnant.
- Rome est la pire .
- Oui.
-. Donc, ennuyeux et collante
Je suis si heureux de nous a finalement dit.
Eh-heh heh-
- Vous avez le rouge à lèvres sur vos dents.
- Vraiment?
On dirait que vous aviez
une boîte de crayons de couleur.
Merde.
Ici nous sommes.
Ce devrait avoir été mis en évidence
lorsque nous sommes assis.
Voilà exactement ce que je pensais.
Jusqu'à présent, je suis criblé de
déçu par le service.
Donc désolé. Vous savez, madame.
Je suis désolé.
Vous savez, je l'ai vu une fois que quelqu'un
manger un de
ces avant
Ceci est étrange.
Avez-vous toujours votre déchirer
la nourriture en petits morceaux?
Vous ressemblez à un écureuil.
Je vérifiais juste
de la cohérence
- Mm.
-. Vous mangez comme un bébé
Merci.
Alors, voulez-vous avoir
Un regard sur la carte des vins?
Oui.
Penny, vous pouvez commander.
Ok. Oh.
Passum.
OK. Je me sens-
Je me sens un rouge
Une sorte de rouge.
Comme beaucoup de bruit.
Comme un peu de
une finition barky.
I ont tendance à aimer un blanc, avec la grille
d'un Hamus
Ce qui est, bien sûr,
été éclairci.
Bon, ici. Je vais avoir la
Sapori e Delicia.
Droit. C'est le
nom de ce restaurant.
Oui, je suis au courant de cela.
Donc.
Pourquoi vous ne nous surprend pas
avec quelque chose que nous ne savons pas?
Comme une délicieuse bouteille de vin.
Droit, désolé.
Je serai de retour dans cinq minutes, d'accord.
donc difficile d'obtenir une bonne aide
ces jours-ci.
Ne trouvez-vous pas cela?
Quand je suis une petite fille
grandir en Bulgarie
qui est le pire par la manière.
Les personnes pauvres partout dans le monde et
chou est continuellement cuisson.
Il y avait cette femme qui
a été expulsé de sa maison.
et elle a perdu tout son argent.
Elle ne pouvait même vendre son corps.
Donc, elle est devenue un clown
dans les rues.
Elle serait effectuée tous
ses tours debout dans la boue.
Et juste pleurer et pleurer.
Tu me rappelles de cette femme.
Yo, je vous remercie.
Come on!
Nous allons Budapest.
- Bu-Budapest?
- Je dois quelques affaires à terminer là .
Et vous pouvez prendre mon jet privé
quand nous aurons fini.
partout où vous voulez rentrer à la maison.
Ma façon de vous rembourser
pour sauver ma vie.
Ok.
Y at-il un problème?
Non, pas du tout.
Allons-y.
Hey, qu'est-ce? Quoi?
Je parle simplement avec la jeune fille.
okay okay.
Ne faisons pas une scène.
Vous savez ce que je dois. Juste obtenir ma clé de chambre
dehors et je vais prendre un sac et mes bagages.
Il est Susan.
Elle envoie un code.
- Non, ils peuvent vous chercher plus tard.
- Shut
Et si le reste de votre
des vêtements sont comme cette robe
bas
je peux envoyer quelqu'un
de les brûler pour vous.
- la puissance.
-. Quitter un zinger
Arrêtez le pouvoir
au casino de Rome.
Qu'est-ce?
Eh bien, arrêtez l'ensemble
grille sanglante vers le bas puis. Maintenant!
Ce serait formidable.
Tout le monde s'il vous plaît de rester calme.
Restez où vous êtes.
Oh, non!
Qu'est-ce qui se passe?
Je dois cela.
What the fuck vient de se passer?
- Nom de Dieu.
- oh mon Dieu. Rayna.
Merci dieu vos cheveux
cassé votre chute.
Je ne sais pas ce qui est arrivé.
Les lumières sortaient.
Et je pensais qu'il était un vol.
Deux de vos gars claqué en moi.
Et vous avez pris vers le bas.
Je pense que l'un d'eux a touché mes fesses.
vont-ils être d'accord?
Je ne serais pas inquiet pour eux.
Leur sort a été scellé juste.
Désolé, oh.
Je vais vous laisser aller. Laissez-vous aller.
Honte à vous!
Wow!
Ceci est un avion vraiment jetsy.
Est-ce le vôtre?
- Il est mon père.
-. Oh
vous n'êtes jamais allé
sur un jet privé avant?
Oh non.
Je ne avoir été surclassé à la prime
économie fois, ce qui était assez cossu.
Premium Economy.
Sons comme un stylo
pour les animaux sales.
Ouais, probablement.
Mais il n'a pas tout à fait comme cela.
Merci.
Pourquoi êtes-vous étant
si gentil avec moi?
Vous ne pouvez pas être juste parce que je rappelle
vous de certains de clown triste bulgare.
Tu me rappelles ma mère.
Oh.
Vraiment? Tu le sais...
Je veux dire, vous et moi sommes.
Vous savez, assez proche de l'âge.
Tu es drôle.
Il est le clown bulgare en vous.
- Okay.
- Elle était merveilleuse .
1 2 3 4
Mais elle était différente.
Excentrique, comme vous êtes.
Au moment où je vous ai vu debout
il en fait que l'avortement d'une robe
- Oh, come on.
- Il est comme pour dire
Ceci est ce que je suis, monde.
Il est hideux, mais il est à moi.
- Cela lui était.
- Oh, wow
Hey, comment avez-vous cette photo de moi?
Je regarde incroyable.
Bonjour sosie.
Elle était la seule personne
Je ne pourrais jamais faire confiance.
- Eh bien. Voici à votre maman.
-. Pour ma mère
- Et pour vous.
-. Et voici pour vous
Vous ne pouvez jamais être
sage comme un hibou,
, mais vous serez toujours
une huée pour moi.
Quel putain de stupide
toasts retardée.
- Vous êtes charmante.
- Comme vous êtes .
Maintenant.
Où avez-vous dire que nous nous dirigeons?
Headed
Où avez-vous dire que nous sommes ...
Oh Dieu.
Si jamais vous sentir comme
vous avez été empoisonné
Chew un d'eux.
Mâcher un d'eux.
Qu'est-il arrivé?
quelqu'un que je ne l'ai jamais vu
plongée pour émollient avant.
Voilà une chose qui est arrivé.
Qu'avez-vous fait?
Vous avez fait me droguer?
Bien sûr, je l'ai fait.
Je vous ai dit, je ne peux pas faire confiance à personne.
je devais regarder à travers
vos affaires. Quoi qu'il en soit.
Dites-moi. Êtes-vous hémorroïdes
particulièrement importante ou juste tenace?
Arrêter textos!
Je ne suis pas envoyant
si vous devez connaître.
je joue Bonbons crash.
Et je viens de faire le niveau 95.
Dieu, qui est si rude.
Jésus, Colin,
What the fuck faites-vous?
Je suis désolé, mais il est Rayna
eu un changement de plans.
Qui vous a payé, Colin?
Colin n'a pas fonctionné comme ici pour 8 mois.
Je suis Frederick.
Est-ce la raison pour laquelle vous faites cela? Car
Je ne me souviens pas votre nom putain?
Disons simplement qu'il ya des gens qui
voulez vraiment ce que vous vendez.
Vous ne devez pas le faire.
Je peux vous donner une très
vie confortable. Col ...
- Mmm.
- Vous avez oublié mon nom nouveau, ne vous ?
- Non, je ne l'ai pas.
-. Oui
Il est ...
Hmm.
Ne dites pas putain Colin.
Putain. Je ne donne pas une merde ce que votre
nom est. Vous êtes l'aide putain.
Bien essayé, Colin.
Mais Stan et je l'ai déjà soi ...
Il est Frédéric!
Frederick!
Désolé dame. mais ils
ne m'a payé pour l'un ...
Aw!
Wha!
Come on!
Rayna, aller au cockpit
et niveler nous!
Comme je sais comment voler
un avion putain!
Ce fut bizarre.
Soufflez cette chose
tout ce que vous voulez, dame.
Ouais.
Pourquoi tu ne me soufflez pas, Colin.
Aww.
Il est Frederick.
Ewk.
Eww.
Oh.
Pour l'amour de baise.
I Got It.
Je sais ce qu'il faut faire.
Oh, êtes-vous d'accord?
Non! Je suis un mort
La tête de l'homme dans mon cul!
Ce son des Beaux.
Bas projet!
Pas encore! avez-vous une idée
ce que vous faites putain!
Oh.
Les contrôles sont si sensibles.
Dieu. Un de ces morts baiseurs
juste chier son pantalon.
Ok, attendez une minute.
I Got It.
Je pense que je suis, d'accord.
Ok.
bonne chose que je appris à utiliser
que l'application de Flight Simulator, hein.
Félicitations
Penny Morgan.
Vous avez juste fait sauter votre couverture.
Maintenant, mettez l'avion
pilote automatique et se lever.
Tous les conneries et je vous fais sauter
Cerveaux de la CIA partout dans ce panneau de contrôle.
Je sais ce que vous pensez.
Et vous avez tort.
01:08:31,725 ??-> 01:08:33,976
Mon vrai nom est
Avez-vous venez avec votre nom d'espionnage encore?
-Non.
- Mon serait.
-. Ambre Valentine
Que faites-vous?
Une star du porno?
tu baises hilarante, hein?
Je suis un garde du corps privé, et votre
père m'a embauché pour vous protéger.
Bodyguard.
Tu? S'il vous plaît.
C'est drôle. «Provoque la façon dont je vois les choses.
Sans moi.
Vous serait actuellement
écrasé dans les Alpes dès maintenant.
ou vous serez allongé à la morgue
avec un trou brûlé dans votre gorge.
Vous petit morceau gâté de la merde!
Pourquoi mon père
embauché quelqu'un comme vous?
Parce qu'il me faisait confiance.
Et pour tout ce putain de raison,
qu'il vous aimait.
ne voulait même pas que vous sachiez
Je vous observe.
Alors ... Il est celui qui m'a fait venir avec
cet ensemble perdant Penny Morgan conneries.
Ouais, Oh, vous ressemblait à mort,
comme ma mère morte.
Et vas te faire encule pour dire je regarde
quelque chose comme ce putain de bête!
Pas étonnant que ton père
jamais eu le fils qu'il voulait.
Vas te faire encule ce monstre une fois que vous venez
abandonné la putain micro et sortit.
Fuck you!
Tout ce que vous dites est un mensonge.
Oh, qu'est-il arrivé?
Est-ce que je frappe un peu plaie?
Ouais. Il a toujours voulu un fils,
et vous le saviez.
Regardez. Il vous vouliez
reprendre l'entreprise.
Il est juste peur
vous allez vous faire tuer.
Donc, si vous voulez vivre et
vous voulez charger cette bombe,
vous restez avec moi.
Et si vous avez
un problème avec ça ...
Sachez ce que vous pouvez faire, Rayna?
Vous et vos conneries accent
peut atterrir ce plan baise par vous-mêmes.
Ok, garde du corps.
Mais si je trouve que tu es couché
à moi au sujet de tout cela,
Je vais vous montrer façons de mourir
vous avez même jamais rêvé.
Maintenant, nous allons aller à Budapest.
Je besoin d'un verre putain.
Ouais, je parie que vous ne la baise.
Oh mon Dieu.
BUDAPEST
BUDAPEST_HUNGARY
HÔTEL FOUR SEASONS
Bienvenue à la
Four Seasons Budapest, Mlle Boyanov.
Ne me parlez pas, vous n'êtes pas mon ami.
Evadez-vous de moi.
Ok, déménagement.
Bougez-vous! Je l'ai eu!
Donc. quel est le plan?
Qui sommes-nous rencontrer?
Vous êtes mon garde du corps,
pas mon partenaire d'affaires.
Il suffit donc de se concentrer sur
garder mon corps.
Donc, ne sachant pas qui nous allons rencontrer
ce soir va me  faire
... supplémentaire efficace.
Ça va, je l'obtiens.
Je dois faire de la merde,
vous serez probablement très bien.
Pourquoi dois-je vais pas vous obtenez une belle robe
être enterré dans. dumb ass.
Je rencontre un soumissionnaire potentiel
si vous devez connaître.
Si ils ne pas haut le courant,
vendre, proposés va se passer demain.
- Où?
-. Je ne sais pas encore
- Anton.
- Aïe
Anton fait partie de mon équipe de sécurité,
psycho.
Ouais. Eh bien, devinez quoi.
Je ne aime pas son visage.
Je ne aime pas les regards
sur votre visage!
Et qui la baise êtes-vous?
Je suis la personne que ça va couper votre
bite et il colle à votre front
si vous ressemblez à une licorne bite molle.
Voilà qui la baise je suis!
Votre nom doit être
M. Bagofdicks, pas Anton.
Ok, Jésus!
Disons simplement calmer, d'accord?
-t-il pas l'air
comme un sac de bites.
Assez! Je peux voir pourquoi
mon père comme vous maintenant.
Amber est mon
garde du corps embauché.
Soyez plus comme elle.
Et votre tête avaient mieux
pas cassé ma putain de téléphone.
Vous avez une grande nuit devant nous.
Ne pas avoir peur pour nettoyer
vous-même, Amber.
Prendre une douche,
Voilà ce que je veux dire.
Ouais? Ne pas avoir peur
de frapper l'eau vous-même.
Tu sens comme une pute morte
que échoués sur la plage
puis grillées au soleil pendant une semaine
avant même d'avoir trouvé son corps.
Ok, vous avez besoin de le prendre,
chemin vers le bas.
- Je suis désolé, c'est trop.
-. Je vous ai dit
- Okay. Ce fut trop. trop.
-. Oh Jésus
M.R. Sumon @ subscene.com
Qu'est-ce que tu regardes?
- Donne-moi ta putain de manteau.
- Ceci est le manteau d'un homme. Donc.
Ouais, mais je ne vois pas un homme,
dois-je?
je vois un de rejeter
"Le son de la musique."
Eh bien, je ne vais pas vous le donner.
Je suis allé dans cette robe pour
12 heures putain. Donnez-moi votre manteau.
Non.
- Je vais prendre ce putain de manteau.
-. Aw
Je vous avais prévenu. Vous suédoise
gommeuse poissons fils de pute.
Ouch!
Oh mon dieu.
- Nancy.
- oh mon Dieu. Susan.
Bonjour. Bonjour?
Il suffit de dire quelque chose pour moi, s'il vous plaît.
Susan, rien.
Je ne peux pas gérer cela, Susan.
Il n'y a rien dans la vie réelle
que quelqu'un pourrait faire pour un espion
qui est plus sale ou plus bouleversant que
ce que mon cerveau serait cuire jusqu'à ce moment.
Donc me sauver de moi-même, Susan!
Parce que vous savez
ce qui va se passer?
Je vais me Chartier, sont-je pas.
Saviez-vous que vous ne pouvez pas avoir un changement
ayant de grandes pensées
- ou le cerveau ...
- Oh mon dieu, Nancy. Vous me rend dingue.
Je ne pouvais pas parler parce que je suis
dans un ascenseur rempli de gens.
Oh, tu vas bien.
Oh Dieu merci.
Vous disparu pendant 12 heures.
Nous ne savions pas ce qui était arrivé.
Eh bien, je devais enlever mon
écouteur et mon appareil photo.
Rayna est à nos agents. Alors qu'elle allait
repérer mon équipement à partir d'un mile de distance.
Vous êtes avec Rayna?
Vous n'êtes pas censé être
au sein d'un mile de distance d'elle.
Nancy, je sais. Mais je suis en profond
et je me fais bonne Intel.
S'il vous plaît, je dois juste rester sur
silence radio un peu plus longtemps.
Bon, ne vous inquiétez pas. Parce que je serai sur
de garder un meilleur oeil sur vous maintenant.
Pourquoi dites-vous cela?
Comment?
- Eh.
- Attendez. WH-Que faites-vous ici?
Elaine voulait savoir exactement ce que
vous êtes à la hauteur, alors je pisté votre écouteur.
- Ils m'a envoyé ici pour vous trouver.
- Ils vous ont envoyé ?
Eh bien. Je étais aussi inconnu que vous êtes,
de sorte qu'ils pensaient ma couverture était sûr.
Ont-ils vous donnent une identité?
Il est tellement cool. Je disais que je voulais
être Ambre Valentine. Et.
- Quoi?
- Et ils me laissent utilise .
Hé, je ne sais pas pourquoi vous
arriver à prendre votre identité.
je devais aller avec
la dame putain de chat.
- Ambre!
-Oui.
- Oui.
- Qui est-ce?
- Oh, je suis désolé .
Je ne connaissais pas la
la police étaient ici.
Ceci est mon collègue.
Detective
Celui que je baise
vous a parlé.
- Non, vous ne l'avez pas.
- Oui, je l'ai fait, Helen Keller
Donc, vous êtes tous les deux Ambre?  nom
Whoa! Qu'est-ce que je dis
vous de parler à moi?
Rien. Vous venez de dire
rien de parler.
Vous savez quoi. Vous voulez que je dois
Cagney et Lacey putain vous l'expliquer.?
Cagney de descendre
ta putain de gorge.
Lacey, elle va
venir dans ton cul
Je vais les rencontrer
dans le milieu putain
et de jouer votre coeur
comme un accordéon putain.
Je vais pompe
cette merde jusqu'à ce qu'elle ressorte.
- Vous salope suédoise!
- Vous ne oseriez
Tu vas pleurer?
Vous petite putain suisse chatte.
- Je ne vais pas pleurer.
- Tu pleures maintenant
Je ne suis pas.
Il est tellement fucking hot.
Ok. tu sais. Nous allons laisser Juste
Anton seul pour l'instant, s'il vous plaît.
Quel est votre nom?
- Susan Cooper.
- Qu'est-ce
- Oh, désolé. Il est sorti.
- Qu'est-ce que je viens de ...
Non supposé putain
dire son vrai nom.
Elle est une de mes meilleures.
Elle est très putain compétences.
- Très compétences.
-? A quel
Obtenir des choses hors de
un placard supérieur?
Thats-ce est très bonne.
Parce que je suis grand?
Vraiment, je ne suis pas très bon
à atteindre ce qui est élevé.
Un médecin m'a dit une fois que
Je devais la capacité des muscles d'un enfant.
- Mes bras sont comme deux des nouilles ...
- Descendre
Susan, obtenir Rayna à la sécurité.
Maintenant!
- Je lui ai obtenu.
- Allez
Allez-vous!
Qui met un toit sur un scooter!
Que faites-vous, le pape?
Sortez de la route!
Oh mon dieu!
Ils rend fou,
Je ne peux pas garder avec eux.
Ok, attendez une minute.
je l'ai eu.
Très bien.
Un petit détour.
Oh mon dieu.
Faisons-le.
Je suis si mauvais cul!
Got it.
Je sais ce que vous dites.
Faites votre projet maintenant!
Juste se rendre au travail!
Où allons-nous?
Smells like fromage ici!
Restez avec moi,
vous serez en sécurité.
Crawl avec moi. Je dois vous protéger.
Ramper avec moi.
Putain spectacle de clown ridicule.
Cette fuckery arrête maintenant.
- Excusez-moi. Savez-vous si il ya une
Popeyes Chicken ici?
- Qu'est-ce
je l'ai vu un KFC sur le chemin,
mais je ne suis plus un gars Popeyes.
La nourriture est vraiment bizarre, je ...
Oh mon Dieu, je vais demander à quelqu'un d'autre!
Bon, assez!
Lâchez votre arme!
Oh mon dieu. Karen.
Pourquoi n'êtes-vous pas à Capri?
Je suis tellement désolé, je vous tiré.
Vous devez avoir pas connue
il était moi non plus. Je changeai mes cheveux.
Oh, ouais. On dirait vraiment bon.
Sont ces extensions?
Non.
Il est juste-Il est juste mes cheveux.
- Vous savez, quelques clips, coloré.
- D'accord, si vous le dites .
Je suis désolé.
Et je suis désolé à ce sujet aussi.
Oh, mon Dieu.
Non non non ...
Susan, mes cuisses sont en feu.
Je ne me soucie pas.
Où est Rayna?
Je ne sais pas. Elle a glissé hors de moi,
Je suis très en sueur.
- Karen Walker est mort.
- Qu'est-ce
Elle est un agent double.
Quelqu'un a tiré son droit en face de moi.
Je ne sais pas qui a fait ça.
Je ne sais pas à quelle profondeur
tout cela va.
Oh mon Dieu.
Oh!
Oh.
Obtenez votre putain
d'évaluation ici!
Maintenant!
Merde!
Les gens essaient de me tuer, et tout
ce qui reste de mon équipe de sécurité putain
est vous deux me défendre! tu ressembles à
quelqu'un est tantes déments en vacances!
Avez-vous quelqu'un dans votre équipe,
autre que ce grand oiseau asthmatique?
Ouais.
Nous utilisons habituellement juste pour son
ressources de sécurité non-physiques.
débrouillard.  Je suis très non-physique
Je fais beaucoup de lecture.
Je lis les paumes et les cartes.
et je lis tous
"The Hunger Games".
Comment est-ce utile!
Je ne sais pas,
Je paniquer.
Et vous! Vous devez arrêter avec
cette stupide Penny Morgan tenue.
Vous devez vous habiller comme
! un humain réel
Faites-moi plus de sécurité quand je viens
retour ici, ou vous êtes tous les deux morts!
Suce sur ce, Rayna.
Cette mission va vous coûter,
vous savez.
L'indemnité d'habillement coupé
à mi-chemin à travers la dernière ...
Oh mon dieu. Pourriez-vous s'il vous plaît concentrer
sur l'obtention de la nouvelle garde du corps.
- Dieu me damne! S'il Vous Plaît.
- Très bien. Très bien.
Crappy.
Je vous ai déjà contacté l'agence.
Oh.
Come on!
Vous, dans cette tenue.
Magnifico.
(Magnifique)
- Vous avez quelque chose?
-. Personne jusqu'ici, Susan
Léger foule intimidant, cependant.
Bonjour.
Vous regardez bien.
Ah, juste continuer à rire.
On dirait fondu.
Il suffit de garder les yeux ouverts.
Bon Dieu.
Je vous ai dit de se déguiser.
et enlever les gants.
Tu ressembles à Darth Vader putain.
Vous connaissez la raison pour laquelle je porter ces
des gants est parce que je ne sais pas quel genre
de créatures des bois est
va venir ramper
sur ce putain de nid
sur le dessus de votre tête.
Peu importe.
Gardez un il sur cette femme.
Elle est la seule à venir
en faire la demande.
Il a un ami.
je besoin de vous pour garder les yeux ouverts.
Je peux avoir besoin de votre aide là-bas.
Pour fermer mes yeux, en présence de
ce beau corps serait un crime.
Oh mon dieu.
Nancy. Bon, vous savez que les femmes
Je repéré à Paris, le bombardier?
Eh bien, elle arrive ce soir
en faire la demande.
Si elle fonctionne vraiment pour De Luca, donc nous savons
certaines choses. Je veux que vous gardez un ...
Dieu.
Fils d'une chose de la bête.
Excusez-moi, il est à moi.
Ouais.
Je ne voulais pas de la frapper si difficile.
Dieu. Tu ressembles à un animal de ballon.
Tiens, prends ceux-ci.
- Salut. Que faites-vous, Ford?
- Je suis ici pour vous aider, Cooper .
Vous avez peut-être trouvé Rayna,
mais vous ne pouvez pas la perdre.
- Cela ne veut pas le temps de jeu putain, plus.
- Ouais
Il est temps de jeu sur votre visage
avec votre moustache stupide.
Tu ressembles à un pervers
chauffeur de bus.
- Cooper?
-. Oui
Il a aidé.
Laissez aller.
Ouais, qui est dominant maintenant?
Vous mettez toute cette
opération en danger.
Votre petite amie, du bombardement de Paris,
est sur son chemin ici pour rencontrer Rayna.
Si elle vous voit, ce que ma couverture soufflé.
Et puis, nous sommes tous les deux morts.
inquiétez Juste au sujet de vous-même, Cooper.
Merci pour les belles dames.
Vous les gars ok?
L'accueil de Let
Mr. 50 Cent
Quoi de neuf Budapest.
Oh, merde.
Elle est ici.
Ok. Nous ne pouvons pas laisser Rayna la voir.
Donc, vous avez besoin de prendre son
gardes du corps, et je vais traiter avec elle.
- Hey. Personne ne m'a ordonne autour.
- Dieu. Avez-vous une meilleure idée?
Nous allons libérer
un gaz dans le club
provoquant tout le monde pour obtenir
amnésie temporaire.
- Obtenez un 100 bâtons de dynamite ...
-. Oh mon dieu
Il suffit d'aller!
Nancy, je besoin de vous
pour entrer ici maintenant!
je veux en venir, Susan.
Je suis ici, je suis ici.
Pardon, excusez-moi.
Ok.
Je suis ici. Je suis ici.
Oh, wow!
50 Cent un morceau.
Merci de me laisser savoir.
Ne laissez pas Rayna voir cette femme.
Créer une diversion, maintenant!
- Quel genre de détournement?
-. Un grand
50, je vous aime!
Embrasse-moi.
- Obtenir son!
- Prenez-moi maintenant
tourner autour.
- Descendez!
- Je suis venue dans .
Nancy, je lui ai obtenu.
Retrouvez-moi à l'extérieur.
Très bien. Non, je suis bien maintenant.
Merci beaucoup. Ok.
Maintenant, je obtenu mon souhait.
Et ce fut tout.
Pour une plaque de cuisson, maintenant je suis arrivé à déposer
Michael Bublé en Croatie. Il me veut.
Ok, Cooper.
Je suis cette sous contrôle.
Tu viens avec moi.
Oh mon dieu.
Susan!
Ok, plus grand détournement!
Détournement énorme!
Bitch!
je suis arrivé à savoir qui elle travaille pour.
Obtenez Rayna sortir d'ici.
Ce est pas juste!
Whoa whoa-whoa ...
Nom de Dieu!
- Nancy, où êtes-vous?
-. Une indispose bits
Il se trouve 50 Cent n'a pas
un grand sens de l'humour ou d'ironie.
je dois sauvegarde!
Je perdais mon fusil dans le club!
Ok.
Aw! Pourquoi suis-je
débarrasser de mes gants?
Ah!
AW!
Ah-ha-ha ...
Aw!
Motherbuttler!
tu as beaucoup de rage
dans cette combinaison.
- Get Up!
-. Aw
Vous êtes en état d'arrestation par Susan Cooper
et le gouvernement des États-Unis.
Rayna, comment avez-vous fait ça?
Je ne l'a pas.
Il l'a fait.
Bonjour, Coop.
Beaux.
Aw.
Hey.
Coop.
Wake up!
Est-ce que vous avez une bonne sieste?
Vous ronflaient très fort.
Eh bien, ce qui est vraiment pas le
la plupart des nouvelles bouleversant dès maintenant.
Mon père
amener les gens ici.
At-il aussi vous faire habillé
comme un dauphin formateur salope?
Il leur faim, eux torturé.
Vous nommez-le.
Mais il n'a surtout pas aimé
quand les gens lui mentaient.
Non pas que je l'ai acheté.
- Vous saviez?
- Bien sûr, je savais .
Je vous ai dit que vous étiez mieux
off dans le sous-sol, Coop.
- Vous aurait pu éviter tout cela.
-? Et ce, Beaux
Maintenant, vous êtes un agent de commercialisation noir du nucléaire?
Un terroriste?
Non.
Il vient me baiser.
Vous êtes un kisser fort.
- Excusez-moi?
- Vous êtes un kisser forte .
Et il est brute et peu attrayant.
Tu ressembles à une certaine
vieille édentée
sucer la gelée sur un beignet.
Hey. Comment est-ce de dormir avec
l'homme qui a tué votre père?
Nice Try Coop.
- Elle sait déjà qu'elle était Cress.
- Ah. Ok.
Vous avez probablement toujours été en amour
avec lui, avez-vous pas?
Parler à son oreille,
espérant éventuellement un jour
il va tomber en amour avec vous.
Pauvre petite pathétique Susan Coleman.
Reminisce mon nom si bien
pas beaucoup d'un fardeau, est-il?
- Coppin.
-. Non
Cropon?
Êtes-vous-Envisagez-vous Groupon?
Non, mon nom ne soit pas Groupon.
Croop?
Continuez.
- Kapalski.
-. Il devient en outre de lui
Eh bien.
Quelle que soit la baise il est,
Appelons juste qu'il Morte!
Hey, bébé. Je pensais que nous étions
va accrocher à elle jusqu'à ce soir?
Je changé mon esprit!
Au revoir.
Comme je perds une balle sur vous.
la mettre dans la salle.
Aw.
Eah!
Hey Aldo.
Bonjour dame capturé.
Je échoué.
Je échoué la mission.
vivant et  Beaux-
il est un traître.
Ne soyez pas découragés.
Ma maman,
me dit.
Aldo,
la vie est
plein de tristesse
et de surprises.
Mais un
magnifique
paire de seins
Will ...
bonne histoire.
- Susan.
-. Evadez-vous de moi
Non, écouter.
Je ne l'ai pas eu beaucoup de temps.
Pourquoi avez-vous fait, Beaux?
Ce fut ma seule façon.
je devais faire semblant ma mort
pour gagner la confiance de Rayna.
Je coincé le signal.
Sauté hors de mon objectif. Il était facile.
Je détestais le faire pour vous, Coop.
Mais je devais, je devais le faire.
Rayna savait tout sur nos agents,
'provoquer Karen Walker
elle a vendu les noms.
Je ne pouvais pas faire confiance à personne à la
Agence de ne pas me donner.
Pas même vous.
Comment le saurais-je
vous me dites que le vrai?
Saviez Karen Walker
essayé de vous tuer?
- Vous lui a tiré dessus?
- Je suis d'infiltration profonde .
Mais pas si profond que
Je ne peux pas encore vous protéger.
Très bien.
Regardez-moi dans les yeux.
- Hein?
- Vraiment. Regardez-moi dans les yeux.
Un de vos yeux est
plus grand que l'autre.
- Vraiment?
-. Non
Vous êtes parfait.
Bon Dieu.
Asshole.
- Ou!-. Ça fait mal
Bon, il est supposé.
- Bosom.
- Hein?
- Est-il dangereux?
- Seulement si vous avez seins .
Donc. Est-ce vraiment Rayna
sais que je suis un espion?
Non.
Non jusqu'à ce que vous fait sauter votre couverture
Retour à cette cuisine.
Je pensais vraiment qu'elle était
plus expérimenté que cela.
Dieu merci, elle est pas.
Parce que si elle était,
vous serait mort maintenant.
- Je utilisé vos très bonnes couvertures ...
- Je dois y aller .
Nous nous dirigeons vers De Luca De Villa
pour répondre avec Doudaïev.
Ensuite, nous allons le prendre
à l'endroit où la bombe est.
Cette chose est presque terminée.
Hang Tight.
Bonjour, dame lié.
Pas maintenant, Aldo.
Je pense que M. Fine
vous sous-estimé.
Vous avez trouvé votre cible,
vous les traqué.
Vous combattu très dur.
Susan.
Vous êtes un bon agent.
On vous les la prochaine fois, hein?
Sauf nous mourons ici.
Peut-être que nous allons pas.
Vous savez quoi?
Je ne vais pas descendre comme ça.
je besoin de vous pour me détacher.
Non. Vous avez entendu M. Fine.
Il travaille un plan.
- Nous devons rester sur place.
- Détachez-moi. Maintenant!
Ceci est mon cul!
Il est très difficile de voir
ou évaluer ma position.
Vous êtes tout simplement
attrapant mon cul.
Faisons tourner de notre côté.
Dieu! Oh!
Aye!
Le nud est très serré,
mais je fais des progrès.
Vous main est
chemin jusqu'à là.
Ma main droite est retenue
du poids de mon corps.
Ok.
Je ai une idée.
Oh mon dieu.
- Oh Jésus.
- Ne déplacez pas .
- Attendez, attendez. Attendez.
-. Restez toujours
- Non, non, non ...
- Oui-oui-oui ...
- Bon dieu.
- Scusa. (Excusez-moi)
Vous ne pouvez pas être le cas.
Bon Dieu. Je faisais une telle
autonomisation moment avant de vous lancer.
Mon pénis
peut être doucement embrasser
l'arrière de votre tête.
Juste délier moi avant
Je écrase vos noix!
Oh, s'il vous plaît!
Si seulement nous avions le temps pour
ces plaisirs.
Dieu!
Oh, arrête de le lécher!
- Il est fait.
- Merci Aldo .
Je ne veux pas savoir
pourquoi mon cou est humide, mais
- vous avez fait un excellent travail.
- Prego. (Bienvenue)
Ok. faire demi-tour.
Permettez-moi de vous délier
et nous allons obtenir la
camp d'ici.
Stop!
je besoin de vous pour alerter
CIA et Interpol.
Je vais De Luca
et Fine sauvegarde.
Vous savez où la villa est?
je sais tout.
Un jour, Lady superspy.
Susan Cooper.
je vas te faire encule.
Amour cette odeur de voiture neuve.
Vraiment sympa.
Mmm.
Bienvenue au lac Balaton.
Je trouve cet escalier et fait
faire construire une maison autour d'elle.
Notre cher M. Doudaïev
sera d'arriver sous peu.
Vous.
sont sur le point de devenir
une femme très riche, Rayna.
Ce qui signifie que vous aurez à être un peu plus
attention à la compagnie que vous gardez.
Donc, beaucoup de gens ont tels
terribles agendas.
Comme peut-être,
votre ami ici.
je peux voir son évidente
appel externe.
Vous avez des yeux terribles.
Merci.
Mais il travaille aussi pour
la CIA, fait-il pas?
Mr. De Luca, il est vrai.
Je travaille pour la CIA.
Mais ils pensent que je suis mort.
Vous et Karen Walker,
deux agents doubles.
Qu'est-ce qui se passe dans la CIA?
Drones prises toutes les affectations cool?
Si nous ne nous débarrassons pas
de lui en ce moment,
Je vous appelle au large de la transaction.
Ne vous baise osent.
Ouais. Pourquoi ne pas vous
écouter ce, connard.
Ne vous baise osent.
Vous êtes un peu plus nombreux que ici.
Mlle ...
Je suis désolé,
ce que le baiser est votre nom?
Susan Cooper.
Je suis avec la CIA.
Jésus. Rayna, avez-vous invitez
l'ensemble de l'organisme ici
ou sont-ils juste après avoir une
Entreprise retraite à
la villa d'à côté.
Dieu, tu es drôle.
Huh.
Il est juste moi.
Comme pourrait être dans votre meilleur intérêt
pour garder fine et moi en vie.
Je suis en train, mais je pas tout à fait
suivant votre logique.
Tu veux que je le ralentisse
en bas pour toi. Ok.
Vous êtes sur le point de rencontrer
avec Solsa Doudaïev.
Un homme Je collectionne
l'intelligence pendant des années.
Et je devine vos garçons ici
sont trop occupés manscaping
pour vous dire comment
il fait affaire.
Il est environ la moitié des personnes
il traite de finir mort.
Je vais vous dire une autre chose.
Votre petite amie,
un de l'attentat de Paris.
Elle vient vous aide
se rendre à Rayna.
Si elle avait pas pour moi la nuit dernière,
elle lui aurait enlevé au club.
Et vous seriez debout
ici avec ta bite dans votre main,
parce que vous auriez jamais trouver cette bombe.
Donc.
Vous avez besoin de moi, De Luca.
Et je ne vais pas vous aider
à moins que vous gardez Beaux vie.
Donc.
Permettez-moi d'obtenir ce droit.
Vous travaillez pour la CIA.
Pourtant, vous êtes prêt à aider
me vendre une bombe nucléaire,
afin de sauver la vie de cet homme.
- Pourquoi devrais-je le croire?
-. Parce qu'elle est en amour avec lui
Ouais, et alors?
Cet idiot ne sait même pas.
Trop de vidage de savoir
Je ferai tout pour lui.
Regardez.
Fuck the CIA, à droite.
Qu'est-ce qu'ils
jamais fait pour moi?
a pris 10 ans de ma vie,
me donner salaire de merde.
Mettez-moi dans le sous-sol
avec un plafond pleine de chauves-souris.
me donner peu près sûr un oeil rose
ou au moins une allergie.
quelque chose se foutre en l'air dans mon oeil.
Je aurait mal il ya longtemps
si elle n'a pas été des Beaux.
Alors, oui.
Je ferai tout ce qu'il faut
le garder en vie.
Voilà assez pathétique, non?
Extrêmement pathétique.
Dieu, vous êtes un trou du cul.
Quand ce sera fini,
Je vais raser ce putain de tête.
Bon, Mlle Vision Hair.
Je vais vous prendre sur votre offre.
Mais si vous essayez quoi que ce soit,
Je veux dire quoi que ce soit.
Je vais faire de votre rêve et
vous et votre petit ami envoyer au ciel.
Allons.
Mr. Doudaïev.
Bienvenue à la Hongrie.
Comme la Tchétchénie,
seulement plus facile prononcer.
Assez de conneries.
Où est le paquet?
Une fois que mon client voit le paiement.
Elle va tous nous prendre pour
il est cachette très sécurisé.
où que ce soit.
je l'ai eu, beau.
 100.000.000 ne pas acheter
ce qu'il était, il le fait?
Belle glace, Solsa.
droit.
Il est tout à toi.
Messieurs.
Si vous voulez me suivre.
- Ici, il est.
- Quelle est cette connerie
Bullshit?
Solsa, je vais devoir vous savez.
Il est l'arme nucléaire.
fille intelligente.
Huh.
Un compartiment bordée de plomb.
Correct. Le revêtement en plomb est dit
pour masquer toute détection de rayonnement.
Mon père était extrêmement
bon dans son travail.
Incroyable! tu sais.
Vous auriez pu me prévenir, Rayna.
I ont été jeter mes vêtements de sport
dans cette chose uh-uh pendant une semaine.
Il est beau, hein?
Oui, il est.
Qu'est-ce que le que vous foutez?
Réalisation entreprise.
uh-uh-uh ...
Mettez-le dans l'hélicoptère.
Ne pas oublier mes diamants.
What the fuck se passe?
De Luca vous avez joué, Rayna.
Et vous le conduire droit.
Vous ne m'a pas attendre à
la lui laisser, avez-vous?
je veux dire. Comme donner un
strafe des zones à un hillbilly.
Je dois un acheteur qui est prêt à
me payer  500 000 000 pour elle.
Et Doudaïev aurait jamais être en mesure
pour obtenir la bombe sur le sol américain.
Mon acheteur aura dans le milieu
ville de New York et de l'utiliser la semaine prochaine.
Donc, vous savez.
Si vous ne l'avez pas vu "Phantom" encore ...
Alors quoi?
Est-ce à moi que vous allez
de me tuer aussi, Sergio?
Je le crains.
Désolé Rayna. Il est juste plus propre
de cette façon, vous comprenez.
Expliquez-moi, De Luca!
Oh Dieu.
Il-Il veut bien faire.
A ce stade,
il est de mieux en mieux.
Merci pour les gens de performance.
Mais. Désolé, Rayna, au cours de l'émission.
Aller!
Allez!
Putain de merde!
- Où est De Luca?
- Susan
Descendez!
Non!
I aurait dû tuer
quand je eu la chance.
- Rayna.
- Qu'est-ce
sous la voiture.
pousser sur.
Sérieusement?
Tu ne peux pas putain
graver bras et le pousser.
Ha-ha-ha ...
Aw!
Qu'est-il arrivé?
Ai-je l'obtenir?
De Luc a obtenu la bombe
à l'hélicoptère. Levez-vous!
Ah, baise-moi.
Je suis cela.
Non!
Dépêchez-vous!
Allons!
tuer son.
Je suis présent.
Je l'ai fait avant!
Je parie que tu vas
baiser cette place!
Tais-toi et aider!
Are you kidding me?
Ford, ce que l'enfer
faites-vous?
Je vais ramper jusqu'à vous
et sortez De Luca.
Obtenez vos mains sur mes seins!
Je vous sauver!
Oh mon dieu.
Ceux-ci ne font pas partie de ceux-là!
Je ne peux pas obtenir une bonne adhérence.
Vos pantalons sont trop glissant.
Accrochez! Je vais balançoire
comme je suis sur un trapèze.
Et sauter mon chemin
à l'habitacle!
Awww!
Je vous ai dit que vous allez
baiser cette place, Cooper!
Oh, je Split.
Woo, qui est riche!
Ohh!
Bon Dieu.
Enfoncer nouveau costume.
Cette merde se termine maintenant!
- Gel!
- Oh mon dieu
Je ne suis pas d'humeur putain
pour vos conneries!
Ah ouais?
Alors vous allez adorer ça!
Je ne suis pas d'humeur
pour vos conneries!
Retour off.
Désolé, espion.
Jouer le plus de temps.
Ouais, il est.
Dites adieu à votre jouet.
Que faites-vous? que faites-vous?
Ne vous avisez pas!
Oh mon dieu!
Les pierres!
Non!
Oh mon dieu!
Die.
Woo-hoo.
Je viens tiré sur un homme!
Est-ce mal?
Il était si bien.
Il est si moi!
Hey, dame héroïque!
Dans mon pays, il ya un dicton
sur les femmes comme vous.
Hot comme de la baise!
Oh mon dieu.
Pas maintenant, Aldo!
Go Susan!
Oh!
Cela ne faisait pas partie de mon plan!
Tout comme une femme.
Pour porter des bijoux dans la bataille.
Bien que ce soit le plus laid
putain collier que je l'ai jamais vu.
Oui, il est.
Et il est tout à vous.
Avec une bascule ajustable!
Ok, on y va.
Pas de problème.
Allons!
Ok, ok.
J'ai compris. Je l'ai eu.
Belle hélicoptère.
Où l'avez-vous?
Il est.  50 Cent
I avait pour lui suppléer
à nous les utilisons.
Il est si peur de moi.
Je suis un espion de putain.
Allons tirer sur quelqu'un d'autre.
Oh, zip it up, 50 Cent
Ou je vais vous la bouche à nouveau!
Cette journée ne fait que commencer
de mieux en mieux.
Il me veut!
Je pense que nous devrions atterrir!
Je largué une bombe atomique dans l'eau.
gars Bons d'emploi.
Désolé pour le lac.
Bon, muscle.
Ne poussez pas.
Vous aurez vos photos.
Il ya suffisamment de 50 à tout le monde.
Vous savez que je viens aider
en raison de terroriste, non?
-vous déjà vu Kanye
faire de la merde comme ça.
Il n'a jamais.
Eh bien.
Est-ce pas merveilleux?
Je espérait passer
le reste de ma vie en prison.
Donnez-moi un peu de temps de qualité
à composer avec le fait
que je dormais avec l'homme
qui a tué mon père.
Quoi qu'il en soit, appeler mon avocat.
Obtenez le gazon de l'hôtel.
- Je dois tout à l'heure ...
- Pensez-vous que je continue à travailler pour vous ?
Peu importe.
Vas te faire encule.
Je vous savait vraiment comme moi.
Hey.
Fuck you trop.
Ne touchez pas ma putain de cheveux.
Regardez-le.
Oh mon dieu, Aldo.
je suis-je suis trop fatigué pour se débrouiller
vous votre tâtonnement.
S'il vous plaît.
Je comprends tout à fait.
Regardez.
Mon vrai nom est Albert.
MI6.
Regardez. Je suis désolé si mon
déguisement était un peu beaucoup.
Je viens aiment vraiment
obtenir dans le personnage.
Bien que je crains peut-être devenu
surexcité à certains points.
- Un peu.
-. En guise d'excuses
Si jamais votre travail
vous apportez à Londres
Je adorerait
de vous prendre pour le dîner.
Ok. Ouais.
Je ...
Ce serait bien.
Magnifique.
Dieu!
Comment trouvez-vous mon
Accent anglais? Hein?
je l'ai appris de
l'Downton Abbey.
Non, je plaisante.
- Ou suis I.
-. Mon dieu
Coop.
Excellent travail.
Quel boulot!
SuperCooper.
- Vraiment, incroyable.
- Merci.
Oui, il était.
Vous avez vraiment venu à travers.
Merci madame.
Je tiens à vous tenir à l'écart
dans le domaine pour l'instant.
Wow.
Nous avons besoin de vous voler
Prague demain
pour infiltrer une organisation internationale
de trafic de drogues.
Voici votre nouvelle identité.
Vous en, Cooper?
Agent, Susan Cooper.
Se présenter au travail, madame.
Ouais. Personne ne dit ou
mais est-ce que grande.
Ok.
Merci.
Francis Mays est un
télévendeur chômeurs
vivant hors ses chèques d'invalidité.
Oh, doux Jésus!
Tout qui porte des lunettes de lecture
dans leur photo de passeport?
Elle est plaisante.
Elle vous a obtenu.
Oh mon dieu.
Il était un bon.
Ouais, en fait je ne suis pas.
Je ne ai pas un sens de l'humour.
- Non, vous ne le faites pas.
-. Nous parlerons bientôt
Vous avez les yeux roses sous contrôle.
Mais ...
Il était en fait une allergie, madame.
Ok.
Got it.
Donc.
Vous êtes un espion maintenant, Coop.
Ouais.
- Félicitations.
- Merci.
Je ne pense pas que je vais jamais trouvé personne
aussi bon que vous dans le sous-sol.
Eh bien.
Je pense que vous voulez. il y a beaucoup
de bonnes personnes là-bas.
Donc, hey.
La chose est.
Je connais un super petit restaurant
droite près d'ici. Peut-être
vous et moi
pourrait aller pour une belle et longue
le dîner.
Vous savez quoi.
Je viens
a un sentiment comme un
La nuit d'une fille.
- Vous comprenez, non?
-. Oui, bien sûr
Je vais vous attraper plus tard.
Vous allez passer un bon moment.
Merci.
Hey.
Coop.
Toutes ces choses que vous avez dites
sur moi pour De Luca.
Voulez-vous dire cela?
Vous êtes un fourreur de beaucoup de
Je pensais que vous seriez.
- Ouais.
-. Oui
Sentez-vous plus tard, mon pote.
content que tu sois encore en vie
Beverly.
- Vous branleur girly de stupide putain.
- Aw! Dieu!
Beau travail, Cooper.
Wow.
Est-ce un compliment?
Ce ne est pas facile
pour vous de faire.
Ah merde.
Regardez, vous avez fait un bon travail.
Probablement juste la chance du débutant bien.
Ah, là nous allons.
- Où avez-vous ce costume?
- Putain, je fis, je ne l'ai pas .
Il est agréable.
Vous êtes toujours sur la CIA?
Probablement pas.
Ils ont besoin de moi.
Je pense que je dois passer un peu
temps sur mon propre premier, cependant.
effacer de ma tête.
Je vais prendre
ce bas de la côte.
Peut-être, passer quelque temps en Italie.
Voyage en Grèce.
Parfois un homme
doit aller à la mer.
Sounds good, Ford.
Bon pour vous.
Prenez soin.
Bye.
Arrivederci!
- Pensez-vous qu'il sait que ce lac?
- Non, je ne le fais pas .
- Allons.
- Ok.
Je ne peux pas laisser personne voir
comment mal je suis.
- I Got You.
- Ok.
- Viens ici.
- Oh, mes fessiers sont vraiment saison jusqu'à
Si vous êtes mal,
Je vais vous dire quoi.
Prenez un bain chaud, puis
nous arrivons à célébrer.
- Je espère que vous aimez le champagne et viande de boeuf séchée.
- Eh bien. Oh, voilà un ...
Vous devez.
Parce que je ai gagné un cas de celui-ci.
- Je ne sais pas si je les aime ensemble.
-. Sur l'hélicoptère de 50 Cent
Oh.
Ralentissez. Plus lent.
Come on!
Est-ce un lac putain?
Comment la baise puis-je obtenir à l'Italie?
Oh, arrête de crier.
Vous l'aimiez.
Oh mon dieu.
Translate par TiToune with my friend Google Translate.